不 属 于
嗯 嗯
嗯
不 可 以
这 个 对
走 走 大 家
的
你 呀 都 感 应 了 么 久 呀
啊 这 个
玛 丽
两 位 对 客 later
也 不 想 我 有 有 点
没 有
你 有 没 有 等 一 点
yeah 好 久 没 玩
我 要 听 那 个 东 西
男 觉 有 脾 的
哎 我 i wewhere to
give m
e 整 个 hey mine 就 行
啊 拿 着 我 k
还 有 一 个 得 到 叮 咚 那
我 心 掉
到 袋 里
要 走 了
哦
哦 你 该 要 的 我 要 我 上
他
我 都 是 没 得 到 给 动 我
了
哈 哈 哈
哎 我 看 看
有 个 大 姑 娘 好 好 呀 的
哈 哈 哈
i just done
schedule
哈 哈 哈
害 怕 了
吃 我 自 己 的
他 们 自 己 干
我 看 不 懂 了 吧 没 有 红
色 的 东
西
哈 哈 哈 哈 道 道 哈 哈 哈
散 会
唐 僧
哼
嗯
干 嘛 散 热 妈 妈 要 流 汗
黄 豆 了
好 陪 你 们 再 看 一 遍 吧
不 得 不
赏
这 个 切 片 太 好 笑 了
这 个
这 个 切 片 的 标 题 哎
这 个 切 片 的 标 题 叫 剑
齿 腹 面
试 月 之 美 兔 我 最 爱 的
两 个
寡 人 他 凑 齐 了
嗯
我 陪 你 们 看 一 看
就 是 所 以 进 来 就 叫 阿
娜 塔
公 公
大 家
卡 佳
他 家 真 的 太 可 爱 了 我
去 哎
阿 拉 达
哈 哈
不 愧 是 你
我 当 时 听 到 他 说 安 娜
塔 我 整
个 人 都 头 脑 爆 炸 他 直
接 叫
剑 齿 的 爸 爸 叫 安 娜 a
为 什 么
他 怎 么 敢 的
他 怎 么 敢 直 接 叫 剑 齿
刀 也 的
父 亲 叫
叫 叫 亲 爱 的 我 去 不 愧
是 你 秃
头
啊 哈
嘿
好 了 的
哇 他 他 爹 也 挺 他 爹 也
挺 会 整
的 我 只 能 说 还 叫 他 咪
豆 豆
酱
我 要 过 计 蓝 色 是 蓝 色
是 他 爹
的 那 个 部 分 好 像 把 声
音 移
掉 了
谢 谢 不 用
酒 呀
吃 马 的
两 位 都 可 以 了
其 实 我 就 在 那 里
他 膝 下 有 牛 仔 的
yeah 好 久 没 关 系 的
哎 对 我 所 有 的 game 整
g ho
w do mine this you
name
啊 拿 着 吧 呗
还 有 一 个 得 到 地 咚 呢
我 心 掉
掉 了
哦
哦 你 改 呀 的 我 要 我 上
他
我 的 我 去
哈 哈 哈
太 是 哎 真 的 这 个 这 个
这 自 称
母 亲 真 的 是 可 以 在 对
方 的
爸 爸 面 前 说 的 事 情 吗
哈 哈
i just done this
sdow
哈 哈 哈
是 我 自 己 的
他 们 自 己 干
so
有
有 区 别 啊 你 给
甚 至 自 称 自 家 人
cazzo k 还
能 马 上 抓 住 中 年 男 人
的 心
了 美 图
你 们 这 长 那 一 点 那 有
意 思 了
啊
他 太 会 了 哎
德 多 三 个 人 我 希 欢 玩
musca
boy
哈 哈 哈
你 站 在 那 个 那 面
是 谁
哎 这 个 辉 夜 鸡 的 图 应
该 是 照
辉 夜 鸡 的
那 个 那 个 那 个 那 个 形
状 另 是
瞄 的 吧
咋 说 呢 又 不 是 说 复 刻
的 来 的
不 如 来 哦 桃 草 感 觉 好
有 年
代 感 系 列 我 们 那 配
好 草 甚 至 是 偶 像 来 物
哦 哎 好 意 思
我 又 不 知 道
就 能 卡 在 的 scar
一 个 人 一 个 一 个 个
大 家 都 开 心 你 看 见 那
一 个 豆
噶
嗯
嘎 嘎 哒
哦
m 二 可 怜 要 敌 人 的 大
拉
送 送 我 送 了 就 行 哦
第 几 个 代 理 的 发 了
嘿
那 他 感 觉 也 得 觉 得 得
觉 得
嗯 嗯
那 个 心 密 度 高 奥 伦 尼
斯 高
哈 哈 哈 哈 哈
你 要 的 你 要 的 吧 给 你
那 个
哈 哈 哈
哎 他 们 他 们 居 然 能 想
出 让 父
母 来 面 试 lever 这 种
活
感 觉 只 能 是 那 边 的 氛
围 这 边
只 能 说 你 们 都 是 主 播
罢 了
我 们 说 过 对 讲 来 就 行
个
呃 干 些 无 聊 的 傻 事 蓄
里 杯 送
了 一 个 m 啊
漂 亮 嗯
呀
不 对 小 米 他 们 money
的 doi
ng
哎 滚 了 个 最 低 那 个 了
哈 哈 哈 哈
哎 有 也 有
手 在 给 他 那 个 哼 我 总
觉 得 委
员 长 是 不 是 没 有 再 夹
了
搞 到 前 几 天 在 kii
skill s
ky 的 时 候 还 会 夹 一 下
没 现 在 不 加 了 就 提 出
来 已 经
失 去 了 营 悦 感
你 这 么 不 行 写 瑞 典 面
试 他 只
会 说 我 是 老 登
哎 那 个
高 可 呼 吸 this 给 多 阿
利 巴
斯 好 多 份 格 了
天 母 鸡 鸡 鸡 皮 嘎 哥 天
机
应 该 的 可 以
不 记 得 我 多 爽 的 给
google
写 写 这 个 了 我 g gl s
但 是
美 兔 好 像 播 的 挺 少 的
走
好 啦 等 下 他 都 是 每 次
要 先 攒
够 素 材 了 再
哎
没 有
切 了 嘎 了 嘎 嘎 嘎 了
所 以 他 的
已 经 彻 底
彻 底 带 入
这 样 你 要 注 意 你 看 我
就 在 想
我 们 能 不 能 到 达 这 种
门 外
的 这 种
我 感 觉 目 前 达 不 到 技
术 力 我
我 我 每 一 步 都 在 想 我
能 不
能 达 到 这 种
我 能 不 能 达 到 这 种 这
种 就 是
门 外 什 么 玻 璃 玻 璃 膜
啊 磨
玻 璃 的 这 种 效 果 啊 哎
洗 手 心
下 能 不 能 啊 行 不 行 啊
你 不
是 搞 技 术 的 吗
对
三 十 个 子 对 不 对
他 们 都 不 会 穿 模 耶
而 且 还 会 有 紧 身
还 有 室 外 场 景 这 个 门
看 起 来
很 正 啊 我 说
就 这 样 要 自 己 嗨 零
star
餐 饮 用 一 啊 代 理 哦
ko middo
我 想 我 整 活 的 时 候 就
想 他 说
怎 么 有 这 么 快 的 场 景
这 么
多 的 灵 活 切 换
是 是 是 是 因 为 你 好 那
是 一 个
i so
他 的
都 看 起 来 很 高 端 好 像
的 空 间
很 大 可 以 随 意 切 换 镜
头 的
样 子 给 乌 龟 这 样
哈 哈 哈 哈
呀 我 为 了 的 几 个 几 个
对 熊 卡 走 更 还 有 他 得
乌 鸦 脚
我 又 个 妈 妈 妈 哎 yes
我 就 是 他 们 这 种 手 持
镜 头 的
感 觉 很 好 你 知 道 吗 杜
哥
就 是 有 一 种 综 艺 感
第 一 天
鸭 蛋 难 糕 做 饭 可 不 有
今 天 带
你 们 的 西 我 多 饭
康 复 古 代 干 嘛
你 还 做 更 大 干 吃 我 的
小
啊 手 子 给 我 过 来 拿 你
对 综 艺
镜 头 可 能 就 需 要 一 些
真 人
综 艺 有 经 有 经 验 的 人
来 了 就
是 我 觉 得 手 持 镜 头 这
个 感
觉 非 常 好 啊 因 为 固 定
镜 头 就
是 演 绎 感 很 强 吗 手 持
镜 头
的 话 需 要 有 个 luff 全
程 在
那 拍 摄 来 的 就 需 要 现
场 靠 镜
吧 求 挺 挺 高 腾 腾 得 问
问 新
头 吧 腾 讯 也 不 可 能 随
随 便 便
把 技 术 给 过 来 吧 大 常
又 不
是 闹 着 玩 的 晚 上 好 晚
上 好 那
会 呃 他 们 的 偶 像 文 化
开 始
的 比 较 早 比 较 又 不 受
爱 豆 l
什 么 感 觉 那 边 的 v
two 吧
也 是 往 豆 il 靠 近 的 晚
上 好
既 然 有 人 说 我 昨 天 那
个 小 视
频 像 美 兔 的 生 日 封 面
我 就
拿 来 放 的 干 嘛 有 意 见
吗 怎 么
了 我 本 来 就 是 美 兔 推
啊 我
说 我 觉 得 兔 头 推 来 的
兔 头 就
是 很 牛 逼 的 人 啊 我 每
次 看
到
饮 酒 每 次 开 始 饮 酒 的
时 候 就
会 有 一 种 哇 我 生 我 生
下 来
就 应 该 看 这 个 的 感 觉
可 惜 他 播 的 比 较 少 啊
就 是
而 且 他 有 一 些 普 通 的
杂 谈 会
能 量 还 是 比 较 算 低 的
就 是
off 和
on 的 区 别 吧
off 和 on 去 吐 在 哪 里
呃
有 没 有 可 能 他
他 名 字 就 叫 月 之 美 兔
你 你 你
我 啊 你 认 真 问 的 还 是
你 在
串 我
我 真 的 有 点
没 明 白 啊
我 有 点 没 明 白
你 你 不 知 道 这 个 人 是
吧
哎 终 终 于 轮 到 我 说 易
拉 罐 了
终 于 轮 到 我 说 易 拉 罐
了
没 有 红 血 的 家 伙
还 真 是 没 有 粉 色 的 加
我
哎 呦 我 不 能 杂 糖 啊 我
要 先 钓
鱼 来 的 我 不 能 把 时 顺
序 换
一 下
饮 酒
原 创 曲 MV 哎
哎 我 刚 看 到 他 切 片 他
又 出 了
新 点 MVR
怎 么 还 是 剧 酷 江 金 泰
我 去 他 们 还 做 哇 哇 哇
一 看 这
个 美 术 感 觉 就 不 是 我
们 能
碰 瓷 的
能 不 能 对 圈 外 友 好 一
点
那
那 总 不 能 不 知 道 我 们
切
就 是
这 是 跟 你 一 三 九 合 作
关 系 吧
现 在
就 算 连 接 再 大 也 是 有
关 系 的
听 听
八 点 了 钓 鱼 线 我 也 觉
得 晚 点
再 看
我 想 我 想 先 钓 鱼 我 想
把 这 个
烤 籽 先 烤 出 来
哼 是 哈
烤 熟 了 然 后 再 进 行 一
个
疙 杂
他 想 把 VTS 关 了 也 得
把 尼 级
相 机 升 级 到 就 是 和
VTS 差
不 多 功 能 啊 不 然 大 家
都 不 干
的
就 是 你 开 了 这 个 口 子
以 后 大
家 就 很 难 回 到 那 个
大 家 就 可 能 很 难 回 到
回 到 原
来 使 用 感 了 吧
你 知 道 我 换 回 去 我 有
点 不 太
想 说 实 话 我 可 以 不 用
但 我
不 能 没 用
我 关 键 时 刻 还 是 要 拿
出 来 用
的
dummy dummy
哦 跟 你 们 讲 一 个 很 搞
的 事 情
跟 那 个 讲 个 很 搞 的 事
情 就 是
今 天 路 过 一 个
今 天 路 过 一 个 高 校
要 是 路 上
我 们 我 我 们 几 个 人 吃
完 饭 走
了 一 段 然 后 路 过 一 个
高 校
那 个 高 校 有 个 电 子 屏
就 是 高 校 你 知 道 吗 大
学 它 不
是
有 一 部 分 是 对 外 开 放
的 就 是
那 个 街 道 会 穿 过 它 两
个 校
区 的 中 间 嘛
就 是 他 穿 过 一 个 马 路
就 是 两
个 小 区 校 区 横 穿 过 来
然 后
哈 哈 哈
你
那 个 那 个 大 型 的 有 一
些 宣 传
电 子 屏 啊 就 是 那 种 非
常
传 统 的 黑 底 红 字 的 那
种 电 子
LED 宣 传 品 非 常 的 古
早 的
不 是 那 种 图 片 宣 传 是
文 字 宣
传 品
然 后 那 个 宣 传 屏 上 居
然 写 着
本 学 院
什 么 网 络 安 全 工 程
网 络 安 全 学 院 某 某 某
同 学 被
电 被 电 信 诈 骗 一 千 一
百 七
十 三 元
然 后 下 一 条 是
网 络 安 全 工 程 学 院 某
某 某 同
学 被 电 信 诈 骗 一 万 三
千
我 说 德 会 他 是 哪 个 学
院 网 络
安 全
诚 心
他 说
网 络 安
去 学 院 他 被 电
谢 c
照 片
啊
我 说 这 个
这 这 他 放 出 来 不 是 自
砸 状 态 吧
然 后 旁 边
旁 边 的 朋 友 说 哎 呀 这
就 是 讽
刺 感 了 他 就 是 要 放 出
来 告
诉 你 电 信 诈 骗 很 高 端
啊 现 在
我 说
他
丢 人 了 吧 之 眼
太 丢 人 了 网 络 安 全 协
院 啊 你
们 你 们 都 我 守 护 了 些
什 么
自 己 先 搭 镜 哦 我 懂 了
会 不 会
是 故 意 以 身 赐 虎
嗯
后 面 是 不 是
是 不 是
以 身 似 虎 去 做 做
做 做 实 验 啊 就 看 看 能
骗 我 什
么 能 怎 么 骗 我 然 后 能
骗 我
多 少
顺 势 就
没 问 题 一 个 是 网 络 安
全 一 个
是 金 融 安 全
我 完 全 没 有 关 系 吗
但 是 网 络 安 全 怎 么 想
都 跟 那
个
BB
怎 么 想 都 跟 这 种
诈 骗 类 的 或 者 是 网 络
犯 罪 行
为 还 是 有 点 关 系 了
我 只 觉 得 他 这 样 子 放
出 来 然
后 第 一 反 应 是
嗯
第 一 反 应 是 这 这 个 对
比 有 点
太 深 了
对 啊 我 觉 得 网 络 安 全
这 四 个
字 怎 么 样 也 跟 网 络
就 是 的 呃 嗯
也 不 能 完 全 切 割 吧
那 不 对 啊 应 该 还 他 们
还 有 计
算 机 学 院 的 我 在 被 外
面 看
到 牌 子 了 有 专 门 的 计
算 机 学
院 除 了 管 人 没 能 没 人
能 骗
得 了 我 哦 说 起 来 如 果
你 上 过
提 督 的 话 确 实 要 比 第
一 个
被 骗 的 那 个 人 的 金 额
要 大 了
要 说 真 的
看 说 不 幸 好 呢 还 是 幸
运 好 呢
打 我
嗯 谢 谢 SAK knight 的
血 色
禁 地 oh my god 你 上
当 开 始
诈 骗 低 谷 会 出 货 吗 下
一 个
开 片 开 片 好 低 端 的 骗
术 我 说
oh my god 这 最 荐 们
有 点 弱
智 我 我 我 这 两 天 要 把
我 这
两 天 要 把 要 把 昨 天 上
了
开 了 包 月 的 那 个 play
list
用 完 整 这 两 天 就 放 他
的 了
其 他 的 不 放
喂 哎 呀 妈 呀
八 八 八 十 二
嗯
我 们 还 是 这 个 好 听 JS
pop
好 听
嗯 我 本 来 今 天 晚 上 是
想 来 鉴
赏 红 红 视 频 的 想 了 一
下 会
不 会 有 点 胃 大 勋 有 一
种 干 嘛
就 是 陪 你 来 看 红 视 频
红 切
片 的 感 觉 但 是 我 我 其
实 看 红
切 片 没 有 看 那 么 多 我
有 时
候 觉 得
怎 么 说 呢 我 觉 得 是 就
是 虽 然
挺 好 看 的 但 是 有 一 些
霓 哄
人 的 梗 果 然
不 是 很
入 乡 随 俗
我 们 晚 点 可 以 看 啊
就 随 便 看 几 个 嘛
实 实 我
可 以 的
就 是 他 有 几 些 有 一 些
梗 不 是
我 完 全 能 get 到 的 然
后 我
会 觉 得 看 着 看 着 有 点
嗯 迷
别 在 为
所 以 也 不 是 完 全 全 部
能 力 都
吃 得 进 去 有 一 些 迷 之
笑 点
然 后 我 会 觉 得 有 点 尬
哼
没 有
看 过 的 就 是 你 今 晚 放
的 我 今
晚 就 就 一 个 啊 那 个 是
瑞 尚
推 给 我 的 我 看 一 下 是
谁 推 给
我
他 上 来 一 句 阿 娜 达 给
我 给 我
给 我 懵 掉 了
呃 日 综 他 其 实 又 就 是
有 点 模
仿 日 综 来 着 但 是 就 属
于 二
次 元 人 员 的 日 日 系 综
艺 吧
日 中 咋 了 日 中 不 好 吗
点 吗 晚
饭 不 吃 晚 饭 不 吃 今 天
出 去
吃 个 啥 吃 个 吃 个 呃 粤
式 菜 还
不 错 我 挺 喜 欢 粤 式 菜
的 就
是 广 广 州 菜 那 边 感 觉
都 狠 狠
的 路 过 了 椰 子 鸡 啊 根
本 看
也 没 看 一 眼 就 有 凌 人
提 出 想
吃 椰 子 鸡 迫 害 一 下 然
后 就
是 广 州 菜 给 我 的 感 觉
还 挺 好
的 每 次 都 对 胃 特 别 的
谢 谢 stark 纳 的 速 度
巧 点 点
然 后 点 外 卖 的 时 候 发
现 上
眼 皮 碰 到 下 眼 皮 很 舒
服 难 道
不 是 什 么 时 候 都 发 现
这 个
很 舒 服
有 花 椒 鸡 吗 好 像 没 有
没 有 专
门 的 花 椒 鸡 只 有 叫 椰
子 鸡
的 饭 店 粤 菜 我 觉 得 很
舒 服 是
因 为 它 不 伤 胃 吧 就 是
也 不
像 辣 的 菜 这 点 上 川 菜
就 不 如
粤 菜 了 粤 菜 感 觉 很 对
胃 很
友 好 就 吃 进 去 会 觉 得
香 但 是
又 不 会 不 会
伤 到 胃 的 感 觉 要 不 然
胃 有 灼
烧 感 会 不 舒 服
等 我 一 袭
川 菜 油 完 全 不 辣 典 型
是 开 水
白 菜
为 什 么 我 不 吃 广 东 的
灼 白 灼
菜 心 呢
感 觉 入 味 一 点
嗯
哎 我 真 的 不 爱 吃 白 切
鸡 对 不
起
对 不 起
不 爱 吃 白 切 鸡
可 没 他 晒 你
哈 哈
白 切 鸡 可 能 是 我 世 界
上 就 是
大 家 都 很 爱 吃 我 不 爱
吃 的
东 西 之 一
虽 然 这 个 对 不 起 也 没
有 认 真
再 道 歉 了 我 没 有 觉 得
抱 歉
我 很 没 品 我 就 是 不 爱
吃 鸡
除 了 什 么 鸡 掌 中 宝 啊
鸡 烤 鸡
皮 啊 这 种 东 西 之 外 的
话 我
真 不 爱 吃
呃 对 我 觉 得 白 切 鸡 有
一 股 股
有 一 股 就 是 再 好 的 土
鸡 它
有 一 股 难 以 言 喻 的 味
道 然 后
它 蘸 酱 油 的 话
虽 然 蘸 酱 有 的 地 方 可
以 冲 淡
这 些 味 道 但 是 另 外 没
沾 到
的 地 方 又 有 点 那 种 血
腥 味 吧
好 像 是 就 类 似 于 最 最
里 面
那 一 层 吃 完 拔 掉 以 后
他 肉 的 嘴 里 总 会 有 一
有 一 片 有 血 的 就 有 血
丝 的 地
方 我 还 是 觉 得 有 点
微 妙 那 个 味 道 我 有 点
难 受 所
以 我 不 太 爱 吃
我 鸡 皮 也 是 会 有 一 点
怪 怪 的
就 你 让 我 你 问 我 要 不
要 吃 我
会 选 尽 量 不 吃
我 可 以 让 给 别 人 吃
当 然 那 个 白 切 鸡 好 像
海 南 鸡 饭 那 种 做 法 也
有 各 种
酱 可 以 蘸 的 好 像 有 什
么 蘸
泰 椒 酱 啦 什 么 青 芥 芥
辣 酱 了
芥 辣 酱 啦 还 有 酱 油 三
种
一 般 都 是 这 样 子
上 次 有 跟 一 四 七 有 吃
过
这 种 鸡 然 后 我 觉 得 还
行
就 真 的 有 大 家 一 起 在
吃 的 时
候 那 个 氛 围 会 撺 过 你
一 起
吃 但 是 如 果 你 让 我 主
动 的 话
我 不 会 选
嗯
哇 这 个 歌 单 真 爽
嗯 嗯
已 京
嗯
白 切 鸡 必 秒 椰 子 鸡 两
个 都 不
吃 哈 哈 伤 不 到 我 对 的
我 我
喜 欢 吃 广 东 的 烧 辣 烧
辣 最 好
吃 不 接 受 反 驳 什 么 什
么 叉
烧 啊 秘 制 叉 烧 啊 烧 鹅
烧 鸭 还
有 乳 鸽 不 过 乳 鸽 我 吃
的 少
但 是 乳 鸽 好 像 是 我 乳
鸽 和 叉
烧 应 该 是 我 四 个 里 面
最 四
种 这 种 基 本 烧 辣 里 最
喜 欢 的
因 为 我 对 我 不 喜 欢 我
不 喜
欢 有 血 丝 我 觉 得 那 个
血 丝 看
起 来 就 很 有 血 腥 味 会
带 入
到 那 个 舌 头 上 我 觉 得
就 是 烧
辣 对 我 来 说 可 能
烧 辣 对 我 来 说 可 能 体
积 越 小
越 入 味 吧 然 后 我 就 喜
欢 那
种 入 味 的 比 较 入 味 的
烧 辣 哎
呀 乳 鸽 吃 过 一 次 惊 为
天 人
但 是 确 实 也 是 要 看 你
第 一 次
吃 的 店 在 哪 里 啊 运 气
很
如 果 你 的 初 见 是
初 见 是 美 好 的 记 忆 那
就 很 好
了 如 果 你 初 见
是 那 种
不 太 好 的 店 那 就
很 很 悲 惨
啊 昨 天 的 晚 安 动 态 下
面 居 然
有 人 问
突 然 想 知 道 深 海 鱼 分
的 清 白
天 黑 夜 吗
居 然 有 人 正 正 经 回 答
我 去
下 次 以 后 搞 科 普 完 动
态 得 了
下 次 每 天 问 一 个 问 题
避 风 塘 啊 避 风 塘 给 人
一 种 连
连 锁 店 这 个
预 制 拉 满 的 感 觉 不 知
道 是 不
是 刻 板 印 象 我 没 吃 过
不 过
听 说 避 风 塘 炒 蟹 现 在
也 拉 完
了
我 一 直 很 想 吃 广 州 那
种
排 档 或 者 是
菜 市 场 里 那 种 正 经 正
宗 的
极 斩
就 是 记 载 啊 他 就 当 当
下 马 上
拉 一 个 出 来
拖 一 个 出 来 然 后 立 刻
立 刻 切 切 完 的 那 种
切 完 那 种 现 现 斩 的 主
歌 嗯
来 了 我 我 真 钓 鱼 了 我
不 能 再
拖 了
我 不 敢 晚 上 晚 上 你 知
道 吗 昨
天 那 个 地 方 真 不 是 人
气 的
吧
哪 里 来 着 罗 米 嘎 滴
真 不 是 人 去 的 地 方 啊
不 过 我
有 点 隐 大 我 说 实 话 这
个
这 个 游 戏 钓 鱼 有 点 有
点 好 玩
的
这 个 游 戏 的 钓 鱼 给 人
的 正 反
馈 很 强
反 正 噔
噔 噔 噔
嗯 嗯
嘣 嘣 嘣 嘣
嗯
主 播 是 不 是 回 忆 起 了
在 FF
海 钓 的 时 光 完 全 不 是
一 个 类
型 就 是 嗯 不 是 一 个 类
型 就
是
没 事 我 可 以 再 出 去 外
面 逛 一
圈 好 像 现 在 目 前 这 个
新 区
域 是 没 刷 出 鱼 的 他 怎
么 还 不
开 始 卡 了 吗 不 行 我 必
须 要
放 这 个 DGM 嗯
我 玩 什 么 为 什 么 我 的
好 友 清
单 里 就 想 和 宝 宝 一 起
海 钓
啊 我 可 以 跟 你 们 说 过
你 们 弹
幕 中 的 其 中 一 个 人 是
有 一
次 反 正 我 是
啊 那 个 啥
那 个 啥 怎 么 说 呢 我 我
之 前 他
不 是 没 发 现 吗 就 反 正
就 是
我 在 按 他 在 名 吧 他 是
实 名 海
钓 我 有 点 不 理 解 说 实
话 然
后 我 有 一 次 海 钓 说 碰
到 他 了
啊
嗯 我 看 不 到 我 现 在 是
怎 么 样
的
我 的 任 务 栏 有 点 卡 了
看 一 下 我 的 直 播 间
很 卡 哇 声 音 好 好 听 啊
我
限 时 任 务 六 六 分 钟 之
内 哇 声
音 好 好 听 哦 合 成 什 么
朱 雀
还 青 竹 风 云 剑 引 魂 中
金 福 子
母 刃 合 成 什 么 藏 宝 修
士 啥
碎 片 红 包
哦 哦 哦 好 像 反 应 过 来
了
哦
又 又 又 没 反 应 OK
搜 到 哟
啊 我 感 觉 都 很 担 心 日
本 人 的
精 神 状 态 明 白 吗 不 论
是 正
常 的 切 片 还 是 普 通 的
游 戏 都
觉 得 他 们 很 不 健 康 啊
哎 哎
哎 干 么
嗯 我 这 艘 紫 色 的 船 紫
色 的 船
我 都 不 想 动 了 等 会 我
看 一
下
啊 好 丑
其 实 这 个 铁 锈 的 船 很
有 感 觉
有 种
这 是 最 最 开 始 的 船
嗯
还 这 个 紫 色 的 船 好 看
卡 吗
别 玩 水 壶 开 游 戏 前 比
较 卡 现
在 不 卡 不 知 道 啊 昨 天
我 甚
至 开 着 那 个 滤 镜 软 件
然 后 呢
饭 团 里 只 有 一 个 梅 子
确 实 多
少 有 点 不 对 哦 我 觉 得
他 们
都 不 用 吃 饭 的 说 实 话
哦 我 都 可 以 快 速 旅 行
我 怎 么
上 传 在 这 上 上 上 来 的
这 这
里 来 的
穹 顶 对 吧
嗯
有 鱼 啊
不 是 有 鱼 吗
去 这 儿 吧
有 鱼
这 不 是 有 吗
都 是 臀 吗
哦
我 去
我 靠
好 大 的 鱼 啊
走
哇 这 种 鱼 条 一 万
这 么 大
随 便 让 让 让 戳 吗
随 便 让 出
听 到 了 老 邓 的 声 音
哇
感 觉 要 死
要 坐 不 下 了
哎 还 是 还 是 叉 鱼 爽 啊
你 好
哇
这 个
啥
嗯 噔
真 的 吗
不
这 什 么
啊
泡 木
鳄 鱼 这 是
我 靠 无 敌 了
墨 鱼
恶 心 死 了 我 去 这 啥 呀
不 是 这 张 人 脸 也 太 恶
心 了 吧
我 要 死 了
哦 还 是
还 是 还 是 这 个 吧 哎 呦
这 个 东
西 好 恶 心
三 千 勉 强 留 下 吧
好 歹 值 点 钱 太 恐 怖 了
我 们 多 补 点 鱼 把 一 些
生
升 级 一 下
哦 后 期 后 期 早 一 点 就
可 以
就 是 捕 鱼 的 什 么 这 种
体 验 都
会 好 很 多
这 条 河
好 呃 墨 鱼 算 了 不 抓
我 们 不 抓 不 抓
告 辞
不 喜 欢
看 到 有 墨 鱼 我 就 我 就
我 就 不
就 不 靠 近 了
哦 前 方 好 像 鱼 很 多 的
呀
这 儿
他 这 个
他 这 个 这 个 游 戏 的 建
模 是 有
点
真 呢
就 是 他 真 就 真 在 他 这
个
啊 去 死 吧 我 不 要 我 不
要 再 戳
到 这 种 鱼 了 我 真 是 看
不 出
来 是 什 么 鱼 啊
我 看 到 都 想 一 拳 打 爆
的 程 度
啊
他 吐 舌 了 之 后 去 死 吧
谢 谢 LG 零 七 四 的 烈 焰
冲 击
何 以 为 一 把 火 烧 光 吗
我 很 少
说 这 种 攻 击 性 的 话 的
真 的
是 恶 心 到 我 了
能 不 能 让 我 判 断 一 下
这 是 这
是 吗
哎
这 是 什 么 鱼 啊 哇 这 个
鱼 也 很
凋 三 有 没 有
就 这 里 的 鱼 已 经 不 用
不 用 躲
了 因 为 本 身 就 很 掉 伞
所 以
就 就 当 时 给 你 奖 励 的
还 好 我 开 了 个 音 乐 不
然 真 的
要 恶 心 坏 了 就 不 该 吃
饭 我
我 我 我 要 带 着 这 满 船
的 这 个
算 了 回 掉 头 回 去 吧
天 呐 这 这 些 鱼 都 哦 这
个 鱼 的
鼻 子 我 都 不 敢 细 看 说
实 话
太 恶 心 了 我 一
对 的 我 觉 得 留 在 床 船
上 有 点
掉 线 这 游 戏 要 不 是 要
不 是
直 播 玩 我 真 玩 不 下 去
应 该 没 有 掉 下 去 的 吧
全 盖 在
这
那 我 还 是 喜 欢 这 个 大
鼻 子 鱼
屯 屯 哎 屯 屯 真 棒 真 好
哎 呀 屯 臀 真 好 虽 然 你
只 有 一
百 但 是 你 你 最 最 正 常
你 们 看 这 个 鱼 没 有 感
觉 吗 就
我 这 么 恶 心 啊 就 是
啊 屯 豚 不 会 被 甩 下 去
了 吧
屯 屯
我 怎 么 找 不 到 屯 屯 了
哇 好 恶 心 你 看 好 恶 心
这 个
很 清 楚
我 已 经 我 已 经 有 点 不
敢 插 与
了 不 要 剥 夺 我 在 这 个
游 戏
里 唯 一 的 乐 趣
呃 算 了
啊
阿 黑 眼
你 管 这 叫 阿 黑 眼 你 别
侮 辱 阿
黑 眼 好 吗
哎 这 里 有 一 条
这 条 游 的 好 快
我 刚 我 怀 疑 刚 刚 有 个
屯 豚 被
被 我 颠 下 去 了
不 过 讲 道 理 这 里 好 难
嗯
哦
不 错
现 拿 一 个
可 以
多 卖 一 条
哼 嗯 吼
六 万 三 哇 塞 油 箱 容 量
你 们 觉
得 现 在 最 需 要 什 么 鱼
叉 收
线 速 鱼 叉 设 置
你 给 问 我 的 诺 言 宝 贝
怎 么 有 一 条 还 漏 在 这
儿 哎 哦
好 吧 物 理 这 么 强
鱼 太 大 了 会 不 会 后 期
这 个 鱼
都 塞 不 下
嗯 哦
船 速 啊 十 五 万 呢 没 那
么 好 抽
走 吧 再 去 插 一 点 不 要
墨 鱼 不
要 墨 鱼 不 要 墨 鱼 不 要
墨 鱼
不 要 墨 鱼 墨 鱼 了 不 要
不 摇 不
摇 不 摇 不 摇 不 要 摸 不
要 墨
鱼 不 要 墨 鱼 不 要 墨 鱼
我 现 在
看 到 墨 鱼 都
恶 心 的 绕 着 走 的 程 度
这 么 多
是 鱼 在 周 围 怎 么 一 一
条 都
看 不 到 哦 看 到 了 就 屯
囤 吧
屯 屯 百 合 豚 还 是 你 好
百 合 豚
没 有
我 的 脚 凳 到 了 让 我 来
踩 脚 凳
看 看 这 个 图 是 什 么 道
具 前 两
张 图 一 张 是 推 进 器 一
张 是
声 呐 但 是 也 不 是 每 个
图 都 有
道 具 就 是
什 么 意 思 就 是 说 百 合
屯 没 啥
攻 击 力 的 百 合 豚 只 是
想 看
百 合 罢 了 有 什 么 错
那 边 的 鱼 多 一 点
这 个 屯 豚 豚 豚 算 了 不
杀 豚 豚
不 会 不 才 不 是 因 为 他
才 不 是 因 为 它 不 值 钱
呢 是 我
心 疼 屯 豚 那 条 是 吗 呃
太 远
了
这 个
白 客 吞 只 有 一 一 百 块
啊 就 是
这 个 区 域 里 面 最 哎 我
刚 刚
是 不 是 没 问 这 片 区 域
的 鱼 来
的 我 应 该 问 一 下 当 前
这 片
区 域 的 鱼 的 一 个
没 有 是 头 疼
别 的 鱼 吗
我 应 该 问 一 些 当 前 这
个 海 域
的 一 些 鱼 的
基 本 情 况
哎 呀 我 一 想 到 明 天 早
起 我 就
你 就 看 这 些 鱼 更 烦
这 不 会 又 是 屯 豚 吧
像 啊 感 觉
啊
怎 么 都 是 屯 豚 啊
开 张 三 条 三 百 块 一 共
已 经 看 不 上 一 百 块 的
看 不 上 一 百 块 的 鱼 额
它 显 示 这 底 下 鱼 很 多
我 怎 么
没 看 到
难 道 说 也 符 很 符 合 真
实 情 况
船 开 过 来 了 就 会 把 鱼
赶 走
吗
难 得
周 日 也 早 起 啊 怎 么 会
有 人 不
知 道 周 日 早 起
啊
咋 这 样 我 要 重 复 了
无 效 周 日 这 样 的 话 岂
不 是 就
给 了 一 天 这 种 可 以 可
以 又
是 屯 吞 算 了 哎 呀 其 他
其 他 鱼
好 少
有 点 想 请 假 了 也 不 要
说 这 种
话 好 吗 不 要 说 一 些 我
做 不
到 的 事 情 因 为 我 是 无
差 别 啊
半 自 由 人 但 是 半 自 由
人 有
一 点 是 需 要 自 负 盈 亏
吧 需 要
强 大 的 心 理 才 行 四 条
臀 臀
凑 一 桌 麻 将 了
我 的 一 万 块 鱼 呢
你 说 啊
周 围 不 是 很 多 吗
捕 鱼 呢
哦 这 个 是 会 逃 的
会 淘 的 不 成
等 会 儿 还 是 个 墨 鱼 啊
太 好 了
更 不 想
马 达
这 片 地 方 只 有 屯 屯 了
吗
我 喜 欢 飞 鱼 的 地 方
哦 这 个 是 那 个 墨 鱼 还
好 没 插
到
啊 我 不 要 去 宿 舍 楼 啊
白 河 豚 就 该 死
那 听 BGM 人 家 以 为 这
是 一 个
休 闲 钓 鱼 游 戏 呢 你 说
谁 说
不 是 呢 他 就 是 很 休 闲
呢
对 的 呀 休 闲 钓 鱼 游 戏
呀
我 靠 什 么 什 么 玩 意 儿
啊 这 个 鱼 也 行 这 个 鱼
我 也 没
有 觉 没 有 觉 得 很 阴 间
你 们
看 到 了 吗 刚 刚 那 个
咒 瑜 也 是 一 万 的
这 个 鱼 我 也 觉 得 还 可
以 接 受
平 平 无 奇 的 鲨 鱼 游 戏
这 个 是 不 是 就 呃
我 记 得 那 种 很 大 的
哦 这 个 水 面 的 有 点
像 这 种 鱼 已 经 完 全 没
有 难 度
了 而 且 其 实 我 也 没 有
觉 得
阴 间 到 我
这 剑 魔 算 还 可 以
其 实 确 实 是 有 这 种 大
鼻 头 鱼
的
很 正 常
好 多 鱼 呃 这 个 这 个 要
往 前 运
我 的 船 现 在 好 快 啊 这
鱼 哪
两 千 哦 这 鱼 才 两 千 啊
没 事 好
差
哦
是 的 鱼 眼 里 面 很 丑 的
我 见 过
安 康 鱼 以 后 其 实 什 么
鱼 都
能 接 受 除 了 刚 刚 那 个
墨 鱼 真
恶 心 啊 我 去
被 捞 上 来 的 过 程 中 被
水
我 怎 么 一 接 近 宿 舍 它
这 个 B
GM 就 变 得 这 么 阴 间 啊
听 到 了 吗
啊
算 了
插 就 插 了
对 呀
干 嘛
我 捞 鱼 怎 么 你 了
你 们 看 到 那 边 了 吗 那
边 是 个
啥
白 色 的
二 楼 还 有
我 不 要 一 个 一 个 去
哎 呦 这 个 这 个 地 方 真
的 很 阴
间 啊
我 不 想 去 啊
那 一 万 的 鱼 去 哪 了
这 条 吧
嗯
搜 不 到
退 场 呢
哦 这 条 是 三 三 千 的 那
那 个 条
呢
哎 这 条 为 什 么 刺 不 到
啊
他 明 明 静 止 不 动 的 来
的
呃 对 这 条 一 万 的
这 条 很 好 刺 其 实
哦 对 这 种 长 条 的 我 喜
欢 这 个
这 长 条 的 看 起 来 也 还
行
哎 呀 这 个 墨 鱼 真 是
墨 鱼 看 了 一 万 遍 我 都
无 法 适
应
这 个 长 条 的 好 像
这 是 屯 屯 吧
我 发 现 了 长 条 的 好 像
待 在 原
地 不 动 的
长 条 的 好 像 待 在 原 地
不 动 是
最 好 插 的 不 知 道 为 什
么
卖 的 最 贵
明 明 嗯
鲨 鱼 难 度 中 是 最 低 的
那 一 档
我 看 他 在 在 原 地 站 半
天 不 动
来 的
我 不 懂
你 有 没 有 玩 过
不 懂
造 耳 机 引 过 来
看 看
我 顺 便 要 问 一 下 这 个
船 渔 夫
这 里 的 鱼 的 特 征
无 语
这 附 近 的 家 伙 都 潜 在
海 底 这
种 时 候 用 饵 就 好 了 这
里 有
个 碍 事 的 家 伙 要 小 心
那 家 伙
会 用 墨 汁 哦 他 就 是 章
鱼 嘛
哦 看 来 确 实 是 要 造 耳
机 吼
四 万 八 做 不 了 什 么 事
儿
那 不 行
切
近 距 离 看 一 下
我 靠 这 里 有 血
二 楼 这 个 位 置
哎 搞 毛 啊 我 能 们 都 不
加 这 b
键 吗
我 能 不 能 把 BGM 关 了
我 说 其
实 搞 不 好 不 加 不 加
BGM 也
还 行 他 就 故 意 故 意 搞
一 个 B
GM 吓 你 的
有 毒 啊
这 个
拼 拼 拼 不 行
嗯 这 个
嗯
我 不 想 进 去
我 我 尽 力 了
他 逼 着 这 么 搞 这 么 响
干 什 么
这
洗 衣 粉
嗯 这
我 我 我 我 问 一 下 有 没
有 人 能
帮 我 搜 一 下 这 这 个 宿
舍 有
没 有 跳 脸 这 个 东 西 啊
我 我 问 一 下 我 暂 请 问
一 下 能
不 能 帮 我 开 了 门 好 像
还 关
不 了 我 去
这 没 有 个 破 照 明 吗
宝 宝 我 搜 了 没 有 大 大
方 方 镜
我 能 我 能 我 能 我 能 相
信 你
吗 哇 我 真 的 我 去 我 靠
哎 这 种 走 廊 跟 魔 法 学
院 超 级
像 就 是 预 线 空 间 就 的
经 典
遇 线 空 间
往 前 走 之 后 右 边 开 门
会 来 个 怪 我 猜 是 这 个
是 吗 是
这 个 门 吗 能 不 能 帮 我
数 一
下 呀 这 边 是 第 三 个 门
了 已 经
那 个 怪 长 啥 样 啊
右 边 门 自 动 开
我 操
怎 么 办 事
我 不 怕 怪 我 怕 黑
我 听 见 呼 吸 声 了 我 靠
是 什 么
东 西
我 现 在 草 木 皆 兵 啊
你 不 要 惹 我
好
我 靠
能 关 门 吗
这 个 东 西 可 以
哎 他 可 以 当 照 明
你 都 中
很 恐 怖 啦
他 这
呀
这 照 明 还 不 是 没 有 那
红 色 的
挺 温 馨 的 吗 谢 谢 你 这
犹 如 寂
静 岭 一 般 的
哎 其 实 挺 好 你 别 说 可
以
我 没 有 鱼 叉 就 开 不 了
门 吗 哥
们 儿 是 不 是 有 点 不 智
能 了
好 像 鱼 叉 是 什 么
嗯 嗯
嗯 什 么
好 我
我 慢 慢 的 挪 过 去
能 开 的 门 一 般 都 都 是
没 没 啥 问 题 的 吧
我 不 想 一 个 个 进 去 搜
啊 我 说
啊
哼
啊 哈 我 不 行
我 不 行
我 不 可 以
哼
我 要 上 厕 所
吃
你 能 不 能 告 诉 我 哪 里
出 怪 啊
我
我 哪 里 哪 里 出 怪 了 第
这 第 第
第 几 个 一 二 三 四
五
嗯 哼 帮 我 开 一 下 这 攻
略 我 好
想 过 去
一 二 三 四 五 第 五 个 门
了 走 廊
尽 头 到 后 面 中 间 摔 的
怪 但
是 那 个 怪 会 长 得 很 阴
间
六 第 三 个 门
来 了 来 了
来 了
来 了 来 了 来 了 来 了
哎
坏 的
能 不 能 站 在 这 里 插 呀
快 出 来
我 的 这
真 打
出 来 了
我 太 想 给 你
打 你 有 本 事 过 来 打
我 你 有 本 事 过 来 打
就 那 个 就 那 个 房 间 跟
那 个 我
们 刚 刚 那 个 阿 唐 说 的
一 样
你 有 本 事 过 来 啊
你 过 来
走 到 门 口 后 回 头 杀 不
行 不 行
不 行 不 不 不 不 敢 回 头
杀 告
辞
上 上 上 船 捕 鱼 去 了
哎 呀 不 用 不 用
我 不
啊
我 不 我 不
我 不 要
我 烤 啥 呀
啊 我 怕 我 我 我 被 吓 得
一 激 灵
跳 起 来 我 真 的 我 现 在
我 现
在 心 率 到 一 百 八 十 了
我 感 觉
我 讲 话 都 不 利 索 了 不
行 不
行 不 行 我 真 的 好 怕 我
我 不 行
我 我 不 行 太 黑 了 我 说
真 的
你 来 一 个 人 操 控 我 吧
把 我 打
晕 然 后 操 控 我 占 据 我
的 身
体 行 不 行 啊 我 不 行 不
行 我 做
不 到 我 真 的 走 到 啊 太
黑 了
我 受 不 了 能 不 能 来 一
个 左 边
让 我 拿 个 火 把 也 行 啊
我 知
道 要 枪
啊 我 知 道 我 有 枪 了 废
话 我 知
道 我 有 枪
我 靠 我 这 个 游 戏
这 公 司
剑 魔 很 恶 心 的
哈 哈
你 能 不 能 快 点 来
呃 那 那 个 你 能 问 你 能
告 诉 我
回 头 鲨 他 是 直 接 顶 你
大 脸
还 是
饼 八
还 还 是 那 个 就 是 要 有
一 段 距
离 啊 有 一 段 距 离 我 就
过 去
嗯 嗯
顶 脸 杀 我 就
都 不 推 了
有 段 距 离
不 是 不 是 冲 脸 的 吧
嗯
我
这 东 西
嗯
谢 谢 功 夫 小 花 送 的 钱
确 实 都
给 你 枪 了 说 明 肯 定 枪
办 不
了
会 给 时 间 瞄 准 攻 击 的
啊
那 就 是 那 就 是 购 进
因 为 只 有 瞄 准 时 间
啊
我 真 的
不 是
去
我 真
不 行
我 我 在 原 地 里 玩 半 小
时 手 机
吧
嗯
哈 哈 哈
是
阿 烫 阿 烫 能 不 能 来 点
正 能 量
夸 一 下
关 掉 显 示 器 我 怎 么 看
路 啊 能
不 能 来 点 鼓 励
嗯 对 先 存
震 震 正 画 阵 子 来 了
呀 我 跟 你 拼
你 吃
我 这 是 死 了 还 是 死
不 是 回 头
嗯 嗯
嗯
拜 拜
啊 嗯
嗯 嗯
嗯 嗯 嗯
嗯
没 刷
哪 儿 呢
不 不 不
嗯
出 bug 了
你 都
同 归 于 尽 我 好 像 是 打
重 量 下
来 的
被 主 播 吓 死 了
哈 哈 哈 哈
我 觉 得 应 该 是
碰 到 了 吧
这 是 不 是 尸 体 啊
嗯 嗯
是 尸 体 吧
刷 在 这 儿 了
那 看 来 就 是 我 跟 他 同
归 于 尽
嗯
对 对
他 是 从 这 个 房 间 里 出
来 的 原
来 如 此
谢 谢 水 不 迷 子 送 丝 的
啥 直 到
轨 道
快 开 玩 笑
我 跟 你 装 个 屁
有 什 么 好 装 的
现 在 这 个 BGM 有 点 吓
到 我 了
说 实 话 有 点 太 太 太
轻 点 轻 点 轻 点
有 点 太 太 激 动 了
就 就 你 是 吧
呃 哦
他 其 实 就 是 眼 睛
发 红 的 那 个 吗
但 是 长 了 个 腿
而 且 是 两 只
看 来 是 没 有 那 那 看 来
可 以 大
大 方 方 探 索 的
我 刚 是 听 到 一 声 有 人
出 来 的
声 音
但 是 他 出 来 那 一 下 红
眼 还 是
很 吓 人 的 我 说 我 在 这
等 了
半 天 你 知 道 吗 我 都 做
好 他 冲
到 我 脸 上 来 的 准 备 了
出 不 去
这 里 确 实 是 个 宿 舍 他
好 像 是
把 所 有 人 类
活 动 的 这 个 场 所
把 你
这 里 有 什 么
听 到 了
啃 食 的 声 音 吗
这 里 有 刷 出 来 的 吗
这 里 有 刷 出 来 了 吗
那 个 那 个 那 个 那 个 那
个 阿 糖
在 吗 阿 糖 帮 我 看 看
这 个 有 没 有
是 在 这 儿 刷 的 吗
后 面 还 要 过 来
一 直 有 怪 吗 一 一 个 怪
两 个 怪
这 对 我 很 重 要
这 队 伍 很 重 要
哎 这 只 是 已 经 死 了 吗
我 记 得 刚 刚 有 一 个
我 记 得 刚 刚 有 一 个 房
间 是
有 那 个 蓝 色 贝 壳 的 来
的 啊 对
这
帮 你 啊 百 上 吹 雪
哦 那 应 该 就 是 这 个 怪
了
应 该 是 在 这 应 该 是 在
这 里
不 在 这 吗
哎
我 撞 到 怪 了 我 撞 到 怪
了 吗 这
是
我 我 我 一 拳 撞 到 怪 了
但 是 我 从 来 我 没 有 看
到 怪 啊
我 就 没 有 看 到 怪 出 来
啊 他
在 哪 啊
他 声 音 就 在 那 儿 啊
他 的 声 音 在 在 远 处 啊
我 怎 么 防 啊
难 道 说 这 个 怪 是 杀 刷
的
我 要 对 他 脱 敏 才 行 不
然 我 一
直 在 这 里 等 来 等 去 我
也 不
敢 不 敢 动 手
我 看 谁 来 啊 来 呀 你 我
怕 你
确 实 像 是 二 楼 的
就 只 有 这 里 是
我 靠
我 靠 这 里 被 谋 杀 了 还
有
呃 是 不 是 该 上 二 楼 了
好 大 一 坛
怎 么 一 出 就 死 啊
好 弱 啊
好 弱
出 来 一 圈 又 没 了
你 得 了
一 下 就 死 好 像
应 该 是 固 定 的 怪 吧
他 其 实 就 是 开 门 声 了
听 到 开
门 声 我 就 转 身
这 也 是 厨 房 什 么 的 吧
这 个 地 方 这 个 地 方 为
什 么 有
红 红 色 的 灯 啊
嗯 想 知 道 这 个 游 戏 刷
怪 是 不
是 固 定 的 数 量 别 别 等
会 儿
无 极 无 限 刷 怪 哎
这 里 有 一 只 正 坐 在 这
里 的 看
来 都 是 变 鱼 变 到 一 半
对 只 要 走 廊 不 这 么 黑
就 行
我 的 妈 呀
应 该 都 是 固 定 刷 怪 吧
问 题 是 怎 么 找 呢
哦 这 就 是 我 们 刚 刚 看
到 的 二
楼 那 个 有 雪 的 房 间
天 呐 这 里 到 底 发 生 了
什 么
可 以 在 镜 头 那 个
我 是 每 个 房 间 都 进 去
看 了
但 是 我 我 有 点 怕 他 突
然 又 刷
出 来 一 个
感 觉 对 于 鱼 怪 来 来 说
哈 对 对 对
他 是 在 啃 食 自 己 的 食
同 伴 的 尸 体 吗
你 看 他 是 在 吃 我 我 一
下 就 给
他 叉 死 了
这 是 在 自 己 吃 自 己
屠 杀 说 是
那 刚 刚 一 楼 的 啃 食 声
就 是 他
发 出 来 的
在 自 己 吃 自 己 同 伴 来
的 好 吃
嚼 脚 脚 突 然 不 不 怕 了
二 楼 确 实 还 好
二 楼 没 那 么 黑 就 还 好
你 看 这
种 有 阳 光 照 进 来 的 地
方 就
好 多 了
说 明 什 么 说 明 南 房 间
我 们 要
住 朝 南 的 不 要 住 朝 北
的
住 朝 北 就 会 变 成 杀 人
犯
哦 这 是 这 也 是 一 条 死
掉 的 鱼
还 有 什 么 房 间 我 没 去
哎
这 有 东 西 吗
没 有
我 好 像 每 个 房 间 都 进
来 看 过
了
而 且 二 楼 的 房 间 相 对
正 常 一
点 没 有 那 么 多 水
我 们 可 以 到
这 这 个 贝 壳 原 来 是 可
以 拿 的
当 前 呢
啊
那 之 前 是
好 了 到 最 后 一 个
嗯
我 们 是 不 是 应 该 先 逛
一 圈 然
后 把 所 有 的 鱼 都 给 杀
了 再
三 楼 更 不 怕 了 三 楼 更
亮 了
啊 那 一 下 麻 到 过 了 其
实
这 BGM 咋 了
我 还 需 要 拿 别 的 东 西
吗 还 是
只 拿 这 个
别 的 地 方 有 没 有 东 西
啊 我 能
不 能 直 接 跳 下 去
哈 哈 哈
赠 我 耳 机
哈 哈
哦
我 他
到 了
我 居 然 直 接
跳 下 去 了
我 都 不 要
经 过 下 楼
啊
哇
爽
说
谢 谢 二 三 零 七 谢 的 撒
花
谢 谢 奥 特 曼 花 式 花 花
哇 我 突
播 我 突 破 了 自 己 哇 我
麻 的
要 死 刚 刚 有 一 下 那 个
有 一 个 在 镜 头 然 后 我
一 转 身
出 来 的 那 个
啊 吓 死 我 了
OK
BGM 救 我 狗 命
BGM 救 我 狗 命 OK
ok ok ok ok
这 BGM 真 的 有 问 题
都 是 大 部 分 都 是 BGM
的 锅
负 责 捕 鱼 的 人 在 食 人
魔 里
配 送 吗
我 希 望 把 穹 顶 内 的 鱼
装 到 三
艘 船 上 每 艘 船 十 条
帮 大 忙 了 呀
然 后 给 我 开 了
这 能 这 东 西 能 给 我 吗
哎 不 能 不 能 给 我 一 定
要 完 成
任 务 啊
对 不 对
interact 什 么 意 思 啊
交 互
我 是 不 是 需 要 耳 啊
哦 这 是 这 个 鱼 是 饵
哇 这 个 也 太 简 单 了 吧
给 你 爽
叉 的 就 是 就 是 你 去 了
一 下
宿 舍 奖 励 局 来 的
他 哪 里 轻 微 恐 怖 了 高
度 猎 奇
吧
对 的 鱼 塘 橘 鱼 就 一 块
钱 任 务
物 品 来 的 不 值 钱
有 数 过 多 少 个 了 吗
一 二 三 四 五 六 七 八 九
十 十 一
十 二 十 三 十 四
奖 励 关
一 一 下 就 要 够 三 十 条
吗
其 实 是 可 以 再 多 插 一
点 然 后
直 接 卖 掉 了 去 反 正 奖
励 局
首 先 是 犯 了 贪 婪 之 罪
的 瑞娅
瑞 尔
还 有
一 箭 双 雕 的
怎 么
怎 么 造 出 来 的 是 这 样
的
怎 么 是 肉 块 啊
他 人
而 且 他 好 像 无 法 再
拿 起 来
这 个 任 务 应 该 不 会 蠢
的
到 让 我
自 己 去 把 鱼 鱼 一 条 一
条 放
上 去 吧 应 该 一 键 就 放
好 了 他
的 意 思 就 是 让 我 们 打
三 十
条 鱼 给 他
所 以 你 看 我 我 升 级 鱼
叉 是 有
道 理 的 打 怪 的 话 就 更
轻 松
已 顶 住
呵 呵
无 所 谓 了 插 到
他 的 胃 的 位 置
嗯 这 个 鱼 这 么 多 也 不
会 那 个
哈 哈
哇
他 会 不 会 这 个 饵 料 捡
不 起 来
这 个 游 戏 不 会 在 讽 刺
我 们 作
为 玩 家 明 明 是 人 还 要
杀 自
己 的 同 类 相 煎 何 太 急
你 看 以 此 来 抨 击 资 本
家 吃 人
不 吐 骨 头 的 现 实 吧 是
不 是
表 达 了 这 样 的 中 心 思
想
怎 么 还 有 女 性 的 声 音
啊
对 不 下
哦 原 来 是 这 么 用 的
嗯
不 是
五
好 快
感 觉 我 能 拉 下 来 好 多
条
不 可 能
哇 我 真 是
我 真 是 过 分 了
我 我 真 是 过 分 呐
谢 谢 那 特 BBB 的 棉 花
糖
已 经 对 不 下 了
不 要
他 一 次 好 像 可 以 最 多
插 两 条
他 已 经
对 不 下 了
感 觉
在
感 觉 感 觉 开 船 的 时 候
可 能 会
掉 出 掉 一 条 掉 一 片 雾
出 去
啊 散 的 满 地 都 是 完 了
我 我 这 样 开 过 去
我 如 动
我 蠕 动 不 是 我 我 我 自
己 控 制
的 我 蠕 动 过 去 我 蠕 动
我 自
己 控 制 的
啊 什 么 真 让 我
你 无 敌 了
嗯 嗯 对
嗯
哎 真 是 真 是
不 是
找 一 个 安 全 距 离 两 边
都 能 堵
哎 真 是 嗯
会 拖 时 间 吧 一 二 三 四
五
六
七 我 来 我 来 做 愚 公 来
了
我 实 心 很 贵 的
八
就
呀
开 走 了 把 我 扔 下
好 不 客 气 啊 我 说
太 匠 心 了
太 匠 心 了 啊 然 后
嗯 嗯
满 了 直 接 开 走
把 我 直 接 扔 海 里 你 牛
逼 你 做
人 可 以 的 我 说
你 做 人 真 可 以 的
我 我 我 不 用 管 他 什 么
时 候 满
了 我 只 要 放 到 他 把 我
丢 下
为 止
然 后 我 就 会 自 动 回 传
懂 你 意
思
他 这 个 叠 的 也 有 点 搞
笑 我 觉
得 感 觉 不 是 正 常 人 的
那 种
干 什 么 老 把 我 丢 下 来
往 前 开 点 吧
哎
真 没 礼 貌
哦 这 边 一 一 块 钱 一 条
那 可 以
当 耳 食 啊
可 以 当 鱼 饵
哎
真 没 礼 貌
好 了
卖 是 没 法 卖 了 可 以 当
鱼 饵 来
的
我 要 撞 死 你
就 知 道 发 任 务
哦
保 重
nice
哦 他 还 有 别 的 兑 话 吗
老 大 是 谁 来 的
这 里 面 还 有 很 多 鱼 但
是 都 是
一 块 钱
应 该 就 是 为 了 给 我 们
造 饵 料
的
嗯
拿 了 拿 了 前 面 不 是 有
吗 三 个
呃
等 会 儿 我 试 试 看 我 们
试 试 看
造 耳
嗯
会 来 吗
啊
就
这 个
哎 死 墨 鱼
嗯 为
哦 他 有 CD
不 能 连 续
嗯
这 里 呢
你 是 终 身
啊 木 鱼
谢 谢
我 这 个
好 了
还 能 给 我 捡 一 个
哎 没 有 鱼 啊
咋 这 样 不 吃 吗 换 个 地
方
河 豚 吗 试 试
嗯
好 像 饵 料 差 不 多 来 的
就 是 吸 引 大 鱼 的 呢
嗯
掉 下 去 了
放 不 下 他 说 是
走 先 去 卖 掉 一 点 要 不
然 船 上
放 不 下 容 易 蠕 蠕 洞 蠕
动 过
去 蠕 动
蠕 动 哇 这 个 这 个 这 个
物 理 实
在 是 太 好 了
我 问 你
哦 那 我 去 给 你 装 上 哈
啊 三 个
钟 oh my god 实 在 是
不 想
去 别 的 地 方
车 站 虎 我
入 道 舍 夫 与 入 道 渡 夫
与 鼻 年
我 们 得 在 这 里 把 那 个
油 箱
容 量 和 船 速 都 得 升 级
一 下 才
行 好 了 继 续
是 周 围 没 有 鱼 显 示 就
不 会 来
吃 吗
看 来 是 一 定 要 在
我 靠
这 差 不 多
嗯
屯 屯
珍 珠 嗯
对 要 远 扔 远 一 点 对 喽
就 这 样
前 面 这 一 块 比 较 多
哎 呀
嗯 嗯
嗯
哎
哎 这 能 插 歪
嗯
哇 臭 木 鱼
快 停 别 停
屯 豚
都 是 屯 豚
感 觉 屯 豚 也 是 我 们 为
了 走 远
以 后
走 远 以 后 方 便 打 尔
有 懂 的 吗
哇
好 快 啊
哎 呀 你 的 头
谢 谢 SRKNT 的 血 速
禁 地
一
没 有
不 行 你 我 不 要 你
我 不 要
你 给 我 滚
我 我 不 要 那 个 东 西
嗯
这 些 饵 料 吃 的 是 不 是
有 点 太
血 腥 了 就 是 而 且 对 水
有 污
染
我 已 经
我 已 经 饥 不 择 食 到 这
种 野 药
了 吗
对 对 对
给 过 我 就 过
chairmy chairmy
hear yo
u about the boy
再 有
啊
啊 好 恶 心 啊 你 滚
哦
哇
把 打 飞 啊 能 不 能 把 他
打 飞 啊
对 的
nice
还 是 你 可 爱
手 机
哇 这 里 全 是 墨 鱼 走 了
走 走 走
有
哦 可 以 一 键 停 靠 nice
很 友
好 哎
嗯 哦
八 万 一
捕 鱼 真 好 做
怎 么 这 里 就 有 一 条 啊
现 成 的
把 这 个 也 卖 了 可 以
葫 芦
是 的 把 这 个 饵 料 用 用
完 之 后
再 说
他 那 个 大 鱼 太 容 易 翻
出 去 了
嘿 嘿
眼 疾 手 快
嗯 不 行
这 都 是 屯 豚
这 里 呢
屯 屯
哥
一 下 两 个
换 的 也 行 吧 啊 行 可 以
不 要 让 他 翻 面 不 要 让
他 翻 面
我 那 边 很 多 哎
这 边 很 多 这 边 很 多
感 觉 我 的 鱼 的 审 美 已
经
被 改 造 了 有 懂 的 吗
这 个 是 两 千 的 吧 果 然
可 以 多 交 一 些 两 千 的
这 种
但 是 好 怕 看 错
就 是 把 两 千 的 鱼 当 成
饵 料
就 应 该 越 猎 奇 越 贵 你
要 卖 贵
的 是 吧 你 必 须 要 承 受
那 种
哎 黄 色 的 我 看 到 那 个
章 鱼 了
大 鱼 要 翻 下 去 了 我 靠
差 不 多
到 喽
我 也 吼 我
爽 麦
还 差 一 点 要 把 速 度 升
上 去
这 些 应 该 都 是 一 一 块
钱 的
啊 富 起 来 了 富 起 来 了
钓 鱼 真 好 做 吧
那 个 地 方 好 像
比 较
啊 这 里 比 较 多
感 觉 肉 眼 可 见 全 是 屯
臀
嘿
嗯
ok
你 好
打 这 个
这 不 就 是 你 要 调 提 督
还 是 调
总 督 的 区 别 吗 哈 哈 哈
啊
丫 头
这 样 说 不 太
好 吧
完 了 掉 不 上 来 了 哎
我 靠
开 始
哎
钓 上 来 了 一 个 最 恶 心
的 东 西
逃 了
咋 这 样
嗯
哼 等 着 你 呢
公 公
这 个
嗯
该 死 的 墨 鱼
嗯 咋 看 呢
哦
哼
哦 以
你 又 想 咳 嗽 了
琥 珀
人 有 鼻 年
好 了
船 速 升 到 升 到 四 级 我
想 把 那
个 油 箱 容 量 再 升 一 升
还 有 四 个 r
希 望 他 能 物 尽 其 用
那 不 至 于 那 个 一 万 的
那 个 很
长 一 条
我 等 你 啊 来 你 人 呢 你
鱼 呢
我 靠 鱿 鱼
真 恶 心
算 了 让 他 死 吧
曼 塔 斯 的
这 有 无 鱼 我 不 想 要 啊
有 没 有 底 下 大 鱼 上 来
吃 一 口
的 哇 好 好 快 哇 谢 谢 墨
鱼 十
四 的 火 焰 冲 击 好 快 的
速 度 啊
最 后 一 个 r 了
就 是 你 躲 我 是 吧
来 免 费 的 饵 料 扎 一 扎
免 费 的 饵 料 扎 一 扎
我 谁 也 都 不 明 明 白 白
没 卡 了 较 真 了
白 字 说 是
白 字 长 这 样 啊
来 自 有 点
哎 呀
我 不 出 白
都 不 随 你 个
对 的 我 喝 点 百 香 果
嗯 嗯
你 们 觉 得 是 先 游 戏 再
割 回 好
还 是
先 搁 杂 在 游 戏 好
你 不 觉 得 歌 杂 会 有 一
种 先 歌
杂 再 游 戏 会 有 一 种 随
时 可
能 会
随 时 可 能 要 准 备
游 戏 都 好 呵 呵
哈 哈
那 读 棉 花 糖 会 好 不 好
啊
都 考
太 烤 了
掉 帧 了 就 是
我 差
边 游 戏 边 歌 有 点 高 看
我 了
就 这 种 游 戏 我 可 肯 定
不 可 能
边 游 戏 边 歌
哇 这 样
这 这
没 早 我 我 希 望 每 天 都
能 早 睡
健 身 还 不 了 哦 最 近 魔
法 期
但 我 今 天 喝 冰 的 了 对
不 起 出
门 感 觉 很 难 不 喝 冰 的
主 要
是 很 难 喝 肠 胃 的 东 西
你 们 不 觉 得 吗 出 门 吃
饭 很 难
喝 冰 的
哇 这 翻 滚 的
冲 下 去 了 都
应 该 是 我 的 饵 料 吧
恶 心
我 怎 么 怎 么 扔 都 是 背
面
哎 对 了 舒 服 了
我 不 知 道 呀 我 又 没 有
魔 法 器
没 有 共 情 力 的 东 西
我 操 这 么 这 么 快 造 反
了 我
啊 我 不 信 了
哗 我 给 你 杠 上 了
我 靠 哇 我 不 我 不 接 受
了 四 次
啊 四 次
哎 这 个 真 的 很 快 吧 五
个 了
对
不 行 不 行 这 也 不 行
呃 哎 我 刚 扔 错 地 方 了
好 像
嗯
哎 这 个 鱼 真 不 行 这 个
鱼 秒 秒
吃 不 行 不 行 你 要 吃
这 也 不 行
这 鱼 真 的 是 秒 吃 一 秒
只 有 这 个 雨 吗
哦 来 了
哎
这 么 快
我 放 床 尾 了
不 是 这 鱼 有 点 太 快 了
吧
换 个 地 方
哦 看 到 了
嗯
他 又 逃 了
别
撤 了
撤 了 被 我 戳 伤 了 撤 了
我 怎 么
这 么 巧
来 了 吗 来 了 吗 来 了 吗
啊 nic
e
这 个 猪
我 今 天 真 是 跟 他 杠 上
了 吧
被 耍 了 撤 兄 弟 们 撤 撤
吧 撤 吧
这 出 来 怎 么 一 条 鱼 没
有 啊
嗯
一 条 大 鱼 现 在 好 难 钓
啊
对 不 起 了 纯 纯 不 能 让
我 空 军
我 知 道 你 是 谁 了 算 了
就 这 样
吧 没 事 还 好 你 背 过 去
了 呃
这 边 看 上 去 是 没 有 什
么 有 价
值 的 东 西 我 是 想 把 在
这 里
把 邮 箱 再 升 级 一 下
嗯
屯 屯
哎 屯 屯 就 是 来 找 手 感
的 有 懂
的 吗
在 这 儿 呢
哎 怎 么 是 你 看 我 还 抓
不 住 抓
不 住 你
nice 好 感 觉 可 以 去 卖
一 波
了
嗯 吼
人 有 嗯 这 个 不 要
还 差 四 万 还 得 要 四 四
条 这 样
的 鱼
嗯
再 钓 四 条 吧
nice
我 你 你 想 代 替 我 驾 驶
哎
哦 原 来 船 体 的 是 你 啊
屯 屯
还 有 这 个 乌 贼 够 恶 心
的 又 土
沫 又 长 得 恶 心 恶 心 死
了
恶 心 他 妈 给 恶 心 开 门
人 游 三 级
给 你 冷 完 了
怎 么 是 哦 是 你
好
好 的
看 来 这 里 有 好 几 条
这 里 应 该 有 好 几 条
在 的
哇 好 几 球
好 久 条 好 久
可 以 在 这 里 多 蹲 蹲
这 有 三 条 t 吗
太 快 了 真 的 太 快 了 哎
失 手 了 一 下 就
不 行 了
给 他 们 吃 饱 了 说 是
不 好 意 思 了 屯 豚 得 拿
你 做 饵
料 了
他 们 真 的 他 们 给 的 太
多 了
哇
你 不 是 送 上 来 门 来 的
吗
还 有 最 后 一 个 饵 料 把
它 用 了
吧
嗯
掉 下 去
呃
真 放 不 下 他 一 点 也 放
不 下 了
一 点 儿 也 撒 不 下 了 一
滴 也 没
有 了 啊 走 开 点
太 难 了 下 个 二 0 万 我
的 天 呐
嗯
呃 我 们 是 不 是 应 该 去
下 一 个
要 去 的 地 方
我 看 一 下 下 一 个 在 哪
哦 从 高
中 走
保 存
嗯
这 里 还 有 没 去 的 地 方
吧 啊 哪
里
有 吗
他 这 个 游 戏 真 的 挺 友
好 的 就
是 会 给 你
开 地 图 的 时 候 没 法 人
在 哪
我 没 有 感 觉 好 像 你 没
有 去 的
地 方
中 间 不 就 一 个 宿 舍 吗
嗯
哪 里 有 个 黄 点
这 里 吗
找 不 到 了 呢 而 且 这 一
片 都 没
有 鱼
哦 看 到 了
啊
金 色 的
金
金 色 的 是 何 意 味
问 一 下
黄 金 版
哦 哼
这 吧
哦 对 不 起 对 不 起
嗯
嗯 嗯
葫 芦
金 子
啊
没 啥 区 别
金 色 糊 涂
好 像 没 有 本 质 区 别
他 只 是 一 个 金 色 的 罢
了
好 像
走 吧 去 高 中
呜
然 后 刺 激 都 要 来 了
哇 差 点
哎
为 什 么 我 都 差 点 要 过
了 这 什
么 意 思 我 失 败 了 我 觉
得 我
觉 得 跳 吧 就 直 接
我 已 经 过 了 其 实 本 质
上 已 经
过 了 只 是 差 一 丢 丢 吧
但 是
我 在 里 面 是 无 法 我 知
道 了 就
是 他 算 我 最 后 一 点 点
要 快
出 来 的 时 候 被 吃 了 但
我 觉 得
我 已 经 过 了
我 觉 得 我 已 经 过 了
就 是 差 那 么 一 丢 丢 然
后 他 的
意 思 是 如 果 你 过 不 了
你 要
不 要 跳 一 下 这 样 子 会
帮 你 降
低 难 度
他 应 该 判 定 是 到
这 个 还 是 两 千
都 是 这 些 鱼
怎 么 你 在 的 地 方 越 来
越
我 问 了
我 忘 了
等 一 下 嗯
电 车 上 的 女 孩
那 孩 子 获 得 救 赎 海 防
主 就 在
附 近 真 是 恐 怖
关 于 这 个 地 区 的 鱼
五
呼 用 上 推 进 器 再 加 把
劲 就 可
以 捕 到 鱼 了 否 则 的 话
靠 近
到 一 定 程 度 诱 饵 不 过
你 的 鱼
可 能 会 被 其 他 鱼 给 吃
变 成 这 种 存 在 了
去 的 鱼 很 多 但 是 要 小
心 被 吃
掉
其 实 就 这 样 安 稳 的 一
直 插 鱼
插 到
钱 够 了 不 是 也 挺 好 的
怎 么 来
搅 搅 个 鱼 试 试 吧 反 正
这 些 鱼
没 难 度
哦 鲨 鱼
啊 掌 嘴 的 锤 头 鲨
哈 哈 哈 哦 这 个 还 好 没
那 么 阴
间
这 个
会 来 吗
这 个 感 觉 比 比 那 边 那
个 鱼 要
好 差 一 点
我 们 去 见 完 那 个 女 孩
以 后 下
了 吧
呼 入 道 食 鱼 傻 哦 你 叫
这 个
难 道 推 进 期 不 能 再
看 到 一 条 裸 杀
哇 鲨 鱼 好 好 媚 啊 你 好
香 姐 姐
姐 姐 你 好 香
这 个 鼻 子 和 嘴 巴 有 点
难 崩 我
甚 至 觉 得 有 点 可 爱 谁
你 懂
吗
摩 天 轮
啊 啊 有 摇 我 去 有 鱿 鱿
鱼
好
哦
感 觉 得 用 耳 吸 引 啊 不
然
不 会 过 来 的
哇 太 快 了 这 也
太 快 了
啥 呀 你
三 万 二 两 千 五 我 靠 我
发 财 了
没 事 你 长 得 再 恶 心 也
没 事
你 你 值 三 万 就 这 点 你
是 无 敌
的
哎 好 了
你 值 三 万 你 无 敌 了
这 就 是 有 钱 可 以 可 以
抵 掉 容
貌 的 力 量 吗
我 可 以 忍 受 他 的 丑 就
他 这 个
丑 不 是 那 么 的 阴 间 你
懂 吗
我 看 看 下 一 集 是 多 少
邮 箱 容
量 传 速 还 可 以 再 升 级
谢 谢
我 能 不 能
我 我 能 不 能 裸
我 戳 中 一 个 我 说
这 样 我 就 我 就 无 敌 了
哎
对
啊
这 条 路 是 可 以 走 的 耶
哦 大 鱼
不 k
啊 这 个
啊 啊
啊
哇 这 个 太 快 了
这 个 抽 不 中
哎 呵
还 行 吧 这 个 这 个 翻 开
有 点 像
大 字 说 实 话 有 点 搞 笑
他 就 没 那 么 阴 间 他 更
多 是 搞
笑
哦 你 们 有 没 有 觉 得 刚
刚 我 拿
起 鱼 的 时 候 在 你 们 的
视 角
那 个 鱿 那 个 鱿 鱼 旁 边
的 脸 是
瑞 瑞 的 可 爱 脸 是 不 是
就 没
那 么 冲 击 性 但 是 我 不
是 啊 我
是 纯 纯 的 一 张 丑 脸
能 不 能 过 来 吃 一 下 我
说 哇 太
快 了
好 好 笑 真 的
谢 谢 木 鱼 十 岁 的 捏 捏
小 脸
免 费 的 鲨 鱼 捡 一 捡 啊
家 人 们
不 是
看 都 看 到 了
太 多 动 症 了 吧
哪 有 这 饭 的
我 没 有 耳 石 了
没 事 了
为 什 么
是 不 是
哇 这 里 一 堆 啊 我 的 天
好 多 鲨 鱼 哦
孩 子
姐 我 是 你 的 粉
啊
我 靠 上 来 把 我 的 这 个
饵 料 全
吃 了
你 吃 他 我 吃 你 哎 呦 堆
满 了 满
载 而 归
天 哪 真 的 堆 满 了 不 能
再 动 了
不 能 再 动 了
打 胡 说 确 实
呜 哼
哇 发 财 了
哈 哈 哈
嗯
我 们 要 不 要 先 把 鱼 给
鱼 给 升 级 鱼 叉 给 升 级
一 下
好 了 我 有 点 累 了
要 不 我 们 去 看 一 下 那
个 电 车
吧 然 后
我 们 就 就 就 下 游 戏
下 线 游 戏
反 正 这 个 鲨 鱼 是
哦 金 色 的 船
这 个 鲨 鱼 是
永 无 止 境 的
你 咋 了 宝 宝
你 也 想 吃 我
他 在 下 一 站 消 失 了
这 世 界 上 没 有 一 个 好
人
你 也 是 那 种 没 有 一 点
好 的 人
吧 别 过 来 别 别 轻 举 妄
动
你 要 是 硬 说 说 谎 说 你
没 吃 的
话 你 把 你 把 我 带 去 下
一 个
车 站
拉 杆 不 见 没 法 启 动 电
车
很 快
这 这
害 怕 之 间 流 畅 的 把 任
务 布 置
完 了 说 是
你 这 也 不 像 是
他 是 在 害 怕 那 些 鱿 鱼
吗
哦 好 像 是 的
不 够 啊
我 是 不 是 可 以 站 在 水
中 戳 他
们 但 是 我 估 计 估 计 他
们 不
会 靠 近 我
好
好 了
好 多 动 静 啊 他 们
哦 就 到 这 儿 吧
叉 鱼 叉 的 过 过 多 了 有
点 累
捕 鱼 时 间 该 结 束
哎 呀 真 的 很 休 闲 啊 我
说
对 的
进 楼 那 段 有 休 闲 休 闲
有 什 么 难 度 吗 我 说
啊 来 历
鲨 鱼 鲨 鱼 有 一 种 田 园
生 活 你
知 道 吗 我 本 来 把 这 游
戏 当
当 恐 怖 游 戏 来 的 然 后
他 给 我
一 种 田 园 生 活 的 感 觉
就 是 不 知 道 为 什 么 意
外 的 觉
得 这 个 游 戏 很
嗯 嗯 嗯
嗯 意 外 的 感 觉 很 有 安
定 感 嗯
你 怎 么 办
厕 所 那 边 也 休 闲 吗 哎
呀 厕 所
那 边 一 开 始 是 不 知 其
貌 熟
了 不 就 好 了 吗
我 一 想 到 明 天 要 早 起
我 现 在
就
啊
嗯 嗯 嗯
嗯
恐 怖 的 是 在 后 面 我 昨
天 睡 了
六 个 半 小 时 还 可 以
但 是 说 实 话 对 我 来 说
哎 呦 毕
竟 有 点 小 对 我 来 说 说
真 的
单 休 真 的 没 有
单 休 真 的 和 单 呃 和 没
休 差 不
多 我 今 天 也 是 起 床 然
后 只
是
呀 怎 么 还 在
嗯
嗯 嗯 嗯 哪 来 的
我 卡 AIW 嗯 那 这 个 又
是 哪 来
的
鱼 杀 多 了 确 确 确 实 啊
出 出 幻
觉 了 我 去
哎
干 正 干
嗯 到 底 是 哪 里 触 发 了
嗯
我 应 该 设 置 是 没 有 问
题 的 呀
我 们
嗯
哈 哈
秘 籍 上 级
米 级 三 级
逆 己 上 级
你 级 三 级
哦
我 知 道 了 我 知 道 多 开
了 一 个
我 知 道 多 开 了 一 个
怪 不 得 对 对 对
多 开 了 多 开 了
来 历
嗯
开 始 这 边 的 小 小 谈 也
不 是 说
什 么
仪 式 感 嘛 就 是
但 是
告 一 段 落 来 的 嗯
那 么 问 题 来 了 什 么 时
候 上
哦
什 么 时 候 上 呢
就 是
生 化 危 机 什 么 引 爆 液
还 是 爆
发 液
嗯
我 跟 我 兄 弟 被 吓 死 你
你 你 去
看 了 怎 么 样 jump
scale 多
吗 听 说 都 是 跳 下 但 是
现 在
电 影 院 尺 度 也 太 大 了
吧 为 了
吸 引 大 家 去 看 电 影 经
不 择
手 段 跳 下 都 各 种 放 进
来
实 在 是 不 择 手 段
挺 好 看 的 挺 好 看 玩 儿
好 玩 好
哎 我 怎 么 我 怎 么 没 看
见 有
人 说 玩 好 我 不 知 道 啊
有 人 就
是 台 湾 同 胞 先 去 看 了
咋 这
样 你 们 那 里 怎 么 能 先
上 啊 我
说
全 场 大 家 都 在 啊 啊 啊
上 的 好
像 之 前 说 过 了 啊 狗 们
叉 鱼
太 好 玩 了 实 在 是 令 人
欲 罢 不
能
国 内 肯 定 要 晚 点 嗯 他
反 正 说
就 是 就 是 快 要 上 线 但
是 我
真 的 很 想 去 看 我 不 想
假 期 和
别 人 人 挤 人 你 懂 我 意
思 吗
不 想 呀 不 想 谢 谢 在 9
二 五 五
的 血 色 境 地 阿 里 嘎 德
他 他
说 实 话 这 个 盲 盒 每 次
送 血 色
境 地 的 时 候 我 都 觉 得
怪 怪
凶 凶 的 我 当 时 我 当 前
的 我 当
前 的 境 界 是 炼 气 初 期
初 始
爆 率 我 要 怎 么 样 才 能
到 达 谢
谢 墨 云 时 期 的 血 色 境
地 能
不 能 来 给 我 看 个 什 么
黄 龙 山
什 么 虚 天 秘 境 那 种 大
的 看
看 呢 撒 的 饵 料 就 是 血
色 对 呀
我 就 是 因 为 刚 刚 我 当
就 是
因 为 这 个 这 个 饵 料 让
我 有 点
恶 心
还 有 什 么 粉 丝 团 集 结
四 十 八
小 时 以 内
送 出 有 效 缘 分 伊 始 送
出 星 光
两 百 个 嗯
今 天
但 还 好 其 实 鱼 看 久 了
以 后 就
腌 入 味 了 也 就 就 是 这
样 了
就 也 没 有 特 别 吓 人
他 现 在 每 天 这 个 任 务
一 大 堆
我 都 分 不 清 是 什 么 但
凡 尘
这 个 应 该 能 看 清 楚 起
码 他 的
色 调 是 统 一 的 看 一 下
啊 谢
谢 sluk night 的 血 色
禁 地
但 是 他 为 什 么 有 一 个
血 色 禁
地 上 面 怎 么 有 个 什 么
那 个
那 个 嗯 怎 么 有 那 个 特
效 啊
虚 天 什 么 什 么 的 特 效
它 它 是
不 是 叠 一 起 了 谢 谢 墨
鱼 十
岁 的 血 色 金 地
青 云 见 阵 烈 焰 冲 击
元 因 灵 世 他 为 什 么 青
云 剑 阵
和 元 因 灵 世 中 间
没 有 中 档 位 的
就 直 接 跨 度 这 么 大
我 觉 得 这 盲 盒 的 特 效
好 像
在 这 个 软 件 里 面 出
bug 了 他
要 叠 一 起 了
晋 级 礼 物 比 较 容 易 中
别 的 对
啊 我 现 在 的 暴 率 是 初
始 的
所 以 就 是 确 实 是 出 不
了 别 的
看 看
想 看 一 看 长 什 么 样 子
倒 也 没 什 么 意 思 就 是
想 看 看
长 什 么 样 子
哈 哈
才 艺 吧
主 题 专 场 哦 还 有 那 个
那 种 我 线 下 活 动 来 的
怎 么 说
换 一 个
闭 节
嗯 这 个 不 错
凡 人 一 般 如 果 说 像 是
国 创 的
话 在 b 站 播 基 本 上 都
会 有
支 持 的 不 能 不 说 资 金
支 持 也
会 有 流 量 支 持 国 漫 在
b 站
这 边 还 是 占 一 个 比 较
大 头 的
东 西
嗯 有 点 丝 滑
我 有 时 候 会 其 实 会 觉
得 这 个
动 效 有 点 太 丝 滑 了 有
点 不 敢
主 播 千 万 别 同 步 试 听
烦 我
什 么 时 候 说 过 你 为 什
么 要 给
自 己 贷 款 你 这 样 说 我
就 要
同 步 试 听 我 我 又 有 点
生 气 了
我 我 又 干 嘛 了 你 又 要
贷 款
什 么 同 步 试 听 了 干 嘛
了 又 哼
谢 谢 莫 言 十 四 的 谢 色
禁 地
感 谢
不 要 老 刺 激 我 啊 我 都
不 知 有
我 都 不 知 道 有 这 个 东
西 哎
呦 但 说 实 话 我 对 国 漫
一 般 般
就 虽 然 现 在 国 漫 很 多
质 量 很
好 而 且 日 漫 的 有 一 些
一 些
关 键 帧 镜 头 好 像 都 是
叫 国 漫
就 是 国 内
外 包 的 来 的
现 在 可 能 画 风 好 的 反
倒 是 国
内 比 较
成 熟
那 我 确 实 也 不 看 三 d
我 觉 得
三 d 有 点 恐 怖 谷
哼
不 要 冲 我 好 吧
三 d 恐 怖 谷
你 要 真 说 的 话 我 感 觉
巴 恰 利
亚 罗 的 三 d 也 稍 微 有
那 么
一 丢 丢 啊
是 的 就 是 国 内 的 很 多
平 面 动
画 其 实 已 经 感 觉 比 霓
虹 鲸
要 牛 逼 一 些 了
但 是
嗯 三 d 的 国 漫 实 在 是
有 一 点
点
恐 怖 谷
主 播 不 一 样 咋 了
又 在 烤 纸 了
火 鸟 的 那 个 确 实 好 哪
哪 个
哈 哈
哦
二
嗯
我 我 不 喜 欢 三 d 是 因
为 一 六
有 点 锥 子 脸
我 不 爱 看 锥 子 脸
我 靠 我 看 到 了 什 么 我
看 到 了
梦 魇 字 体 画 了 这 是 谁
呀 我
去
这 是 谁 呀 我 去
我 靠
哦
我 的 妈 呀
这 这 这 这
这 个
这 个 这 个
画 也 太 帅 了 吧
我 靠 着 盾
你 等 我
啊 就 是 太 牛 了
不
这 礼 物 偷 现 的 太
三 长 无 短 的 我 整 个 人
我 去 有 原 因
不 是 不 是 我 我 觉 我 反
倒 觉 得
挺 帅 的
你 感 觉 动 画 节 的
呃 有 可 能
但 是 确 实 很 复 杂 呀 一
下 子 我
去
我 这 是 有 点 牛 逼
谢 谢 QWERTXYK 的 原 因
灵 视
感 谢 感 谢
但 是 我 因 为 我
我 第 一 次 看 这 个 礼 物
没 反 应
过 来 然 后 他 他 前 期 就
是 两
个 丹 两 个 仙 丹 然 后 互
相 缠 绕
来 的
哇 塞 好 帅 好 久 没 有 收
到 这 么
贵 重 的 礼 物 了 好 假 呀
这
哼 太 厉 害 了 太 厉 害 了
妈 呀 S
KSK
鼠 皮 袋 鼠 鼠 key 袋 鼠
鼠 皮 袋
鼠 鼠 皮 袋 鼠
但 是 哎 讲 道 理 确 实 值
得 这 个
情 绪 价 值 啊 好 想 再 看
一 次
啊 先 骗 了 再 说 好 继 续
刚 刚 的
话 题 到 到 哪 了 这
为 什 么 不 想 再 为 什 么
不 能 再
想 看 一 次
这 怎 么 叫 勉 强 了 你
键 手 鼠 标 在 你 手 里 啊
真 是
就 是 我 们 叫 勉 强 我 们
没 有 把
手 伸 进 你 兜 里
谢 谢 木 鱼 十 四 的 血 色
金 帝 阿
里 拉 多
就 这 个
哦 我 感 觉 我
捕 捉 的 有 点
我 这 个 最 终 幻 想 十 4
的
viki 百 科 还 在 上 面 呢
无 奈 多 久 没 玩 了 还 在
上 面
对 的 圆 脸 最 强
接 脸 不 行
锥 子 脸 更 是 垃 圾 中 的
垃 圾
干 嘛 怎 么 火 球 怎 么 那
么 多 火
球 啊
干 嘛 干 嘛 干 嘛
干 嘛 火 球 啊
火 球 了 该 开 始
谢 谢 魔 法 二 七 的 四 的
小 谁 睡
醒 睡 睡 刷 到 许 嵩 结 婚
我 的
青 春 又 结 束 了
他 他 老 早 谈 恋 爱 了 你
不 知 道
吗
就 是 他 跟 这 个 人 好 像
已 经 是
板 上 钉 钉 了
韩 丽 用 意 念 下 柳 欲 你
真 看 啊
你 真 看 好 看 不
但 是 三 百 级 还 是 有 点
太 长 了 谢 谢 QWERTXYK
的 十
个 烈 焰 冲 击 感 谢 感 谢
我 想 问 一 下 你 多 忙 啊
现 在
我 感 觉 你 神 出 鬼 没 的
q 一 串
嗯
你 爸 妈 把 电 视 剧 和 动
画 都 看
了 一 遍
这 动 画 原 来 是 收 割 中
年 群 体
的 吗
但 是 我 好 像 见 到 过 他
的 截 图
哎 我 搜 一 眼 我 现 在 不
给 大
家 看
凡 人 修 仙 传
看 看 谢 谢 FFITA 的 维
卡 许 嵩
婚 后 千 万 别 制 作 一 落
千 丈
sm v 里 一 个 女 人 没 有
每 天
和 老 婆 到 处 旅 游 啊 没
有 带 节
奏 的 意 思 你 带 她 的 节
奏 也
火 不 起 来 的 啦 主 要 是
你 带 这
个 节 奏 可 能 小 灯 不 懂
哎 暴
露 年 龄 算 了 吧 算 了 算
了
算 了 算 了 宝 宝 算 了
韩 丽 阴 云 相 认 黄 龙 山
之 战 正
式 开 启 感 受 动 画 中 的
季 节
享 受 不 熟 的 人 生
大 家 好 我 是 老 坦 本 集
作 为 大
战 最 后 的 前 奏 交 代 阴
灵 并
填 了 灵 眼 术 的 剧 情 到
底 觉 得
本 集 如 何 多 的 不 说 记
得 在
弹 幕 多 多 交 流
叮 英 小 游
你 身 上 这 玉 佩 谢 谢 朝
气 暮 雪
的 燕 家 宝 我 感 谢
注 意 细 节 在 韩 丽 还 未
说 出 玉
佩 时 一 宁 表 情 就 从 淡
然 转
为 了 您
你
你 怎 么 看 出 来 的
他 不 是 真 人 你 怎 么 看
出 来 的
啊
你 是 怎 么 看 出 来 的
他 不 是 眼 眼 珠 子 动 了
一 下 而
已 吗
哼
哈 哈 哈
甚 至 有 些 悲 伤 哈 哈 哈
淡 然
真 大 是 他 在 观 察 韩 丽
哦 这 里
有 这 里 有 这 应 该 是 动
静 及
时 英 宁 知 晓 韩 丽 明 会
突 然 惊
讶 的 看 他 然 后 眼 睛 低
垂 到
了 什 么 但 他 没 有 主 动
开 口 这
个 应 该 是 动 主 是 否 还
记 得
莫 彩 环 因 为 他 的 瞳 孔
动 的 不
太 像 是 手 动 搓 出 来 的
整 个
沉 默 后 续 韩 丽 问 他 出
生 时 英
宁 更 是 接 连 眨 眼 摇 晃
的 镜
头 也 照 进 了 他 内 心 的
复 杂 不
是 我 其 实 不 太 喜 欢 这
种 唇
唇 部 的 处 理 这 个 跟 做
了 微 笑
唇 医 美 一 样
就 是 微 笑 唇 你 们 知 道
吗 就 是
把 嘴 唇 做 的 像 天 然 像
往 上
笑 一 样
但 是 和 呃 就 是 现 实 中
看
啊 当 然 也 不 能 跟 现 实
中 的 比
就 现 实 中 看 的 话 其 实
蛮 奇 怪
的
可 是 现 在 的 话 三 d 模
型 经 常
去 也 照 应 了 他 内 心 的
复 杂
与 悲 伤 一 当 年
一 直 惦 记 你 的 安 危
没 想 到
你 已 是 元 英 修 士 了 那
个 叫 韩
丽 的 修 饰 是 他 一 生 都
没 能
靠 近 的 仙 玉 凡 英 宁 平
时 没 有
带 着 暖 阳 宝 玉 但 大 战
在 即
他 戴 上 了 玉 佩 既 是 韩
丽 与 莫
彩 环 相 识 最 终 的 这 个
这 个
都 不 说 其 记 挺 死 亡 的
有 懂 的
吗 这 个 发 型 英 几 起 初
没 几
个 人 戴 着 是 好 看 不 想
与 莫 彩
环 养 女 的 身 份 去 讨 刑
分 但
如 果 大 战 来 临 这 真 的
是 二 人
最 后 一 面 他 至 少 要 让
韩 丽
看 到 这 块 玉 佩 他 只 是
想 让 韩
丽 知 道 这 个 世 界 上 还
有 一
个 人 和 莫 彩 环 有 关 还
记 得 那
段 过 去 哪 怕 韩 韩 什 么
都 不
说 只 要 他 认 出 这 块 玉
就 够 了
你 身 上 这 玉 佩
得 自 何 处 韩 丽 能 开 口
就 代 表
他 记 得 那 段 情 分 然 而
莫 彩
环 早 已 失 去 即 便 记 得
也 无 法
改 变 结 局 所 以 伊 宁 听
到 这
句 话 心 里 反 而 更 沉 了
百 年 的
闲 凡 之 隔 终 究 是 跨 不
过 去
啊
他 从 死 人 堆 里 捡 了 我
教 我 医 术
自 己 却 忍 一 早 逝 莫 彩
环 自 己
过 得 未 必 好 但 他 还 在
救 人
他 从 始 至 终 都 是 韩 利
当 年 认
识 的 彩 环 善 良 倔 强 不
肯 认
命 他 没 有 灵 根 教 不 了
印 尼 修
仙 但 他 把 这 辈 子 唯 一
能 留
下 的 东 西 给 了 捡 来 的
孩 子 你
宇 宙 服 不 是 有 一 个 是
的 也
没 留 住 但 是 有 个 根 这
个 不 会
不 会 救 人 让 更 多 人 留
住 命
然 而 最 刀 的 是 那 宇 宙
服 那 个
是 遮 眉 的 这 个 是 没 上
流 如
活 很 多 年 但 凡 人 的 命
太 脆 弱
了 而 且 印 尼 说 自 己 是
捡 来
的 是 在 说 说 彩 等 了 你
一 辈 子
呃
我 可 能 对 古 风 不 是 很
感 兴 趣
就 是 我 看 了 一 会 儿 我
觉 得 画
风 和
话 剧 情 我 先 不 说 画 风
上 确 实
有 点 不 太 感 冒
为 什 么 小 说 看 到 四 分
之 一 看
不 下 去 啊 剧 情 上 评 价
一 下
呢 我 是 没 看 过 韩 丽 很
忙 这 是
什 么 东 西
含 兄
人 家 一
我 爱 看 这 个 已 经 开 好
房 间 等
你 了 哦
嗯
我 没 空
韩 道 友 可 还 记 得 虚 天
殿 铃 乳
老 地 方 等 你 哦
我 爱 看 这 个
我 没 空
不 记 得 了
乱 我 倒 心
hali
你 死 哪 里 去 了 还 不 给
我 滚 过
来
哦 他 还 有 真 人
皮 肤 的 这 个 纹 理
嗯
哎 让 我 倒 心
韩 长 老
人 家 内 衣 解 不 开 了 我
好 好 好
这 个 有 点
嗯
我 不 会
啊
主 人
我 身 上 好 痒 啊 你 能 帮
我 挠 挠
吗 羞 死 人 了
流 汗 了
啊
公 子
这 么 久 不 来 看 人 家
你 是 不 是 把 佩 林 给 忘
了 这 个
脸 是 跟 真 人 的 脸 结 合
了 一
下 的 不 是 三 d 建 模
嗯
别 来 烦 我
我 很 忙 的
helyou
这 里 好 黑 呀
我 好 害 怕 那 为 什 么 他
是 谁
我 马 上 到
啊 何 何 一 伟 何 一 伟 他
们 都 是
谁 啊 啊 又 喊 喊 这 个 小
小 屁
泡 何 一 伟 含 兄
呃 前 面 几 个 我 当 时 的
那 后 面
那 个 这 个 梗 是 什 么 我
怎 么
觉 得 不 对 啊 我 怎 么 越
搜 越 不
对 劲 啊 我 点 进 这 个 以
后 第
二 页 全 是 三 d 区 的 怎
么 回 事
啊 露 肤 度 极 高 看 的 好
像 不
是 很 正 经 这 是 正 经 动
画 吗 怎
么 怎 么 全 是 三 d 区 的
话 说
回 来 我 我 话 说 回 来 我
我 前 一
段 时 间 才 知 道 原 来
嗯
t 法 是 三 d 区 什 么 什
么 就
扛 把 子
这 个 直 播 间 入 肤 度 就
低 嘛
干 嘛
你 满 意 了
不 是 我 原 来 不 知 道 三
d 区 是
什 么 我 以 为 是 MMD
你 满 意 了
没 事 制 服 挺 挺 好 的 挺
好 的
嗯 今 天 好 热 哟 我 开 空
调 了
穿 制 服 比 较
safe good 的 话 比 较
比 较
保 暖
肩 膀 不 会 受 凉
我 一 直 觉 得 地 法 是 那
个 三 d
区 是 MMD 的 意 思
嗯 嗯 踢 法 二 b 都 是 二
b 我 倒
是 知 道 一 丢 丢 但 是 因
为 二
b 他 的 眼 睛 没 有 我 我
我 觉 得
我 很 看 重 反 馈 QB 的 话
遮 住
眼 睛 的 情 况 下 我 就 感
觉 有
一 点 点 木 偶
就 是 我 自 己 作 为 女 性
的 话 我
想 要 看 着 她 的 眼 睛 就
看 她
的 反 应 所 以 如 果 她 遮
住 眼 睛
了 我 觉 得 反 馈 会 失 去
很 多
我 我 不 是 我 不 是 我 的
VR 三
d 瘦 不 起 来 的
我 刚 刚 那 个 昨 天 那 小
视 频 下
面 还 有 评 论 说 怎 么 这
个
这 个 量
呃 这 个 三 d 模 型 这 么
平
什 么 时 候 告 诉 你 三 d
必 c 大
了
啊 但 是
有 有 有 一 说 一 三 d 如
果 去 模
仿 那 种 超 比 例 超 大 的
比 例
的 话 直 接 就 破 坏 整 体
平 衡 性
丑 爆 了 吧
瑞 瑞 的 眼 罩 和 二 b 的
不 是 一
个 性 质 不 能 放 在 一 起
说 我
的 眼 罩 我 的 眼 罩 是 仿
阿 菲 莫
吉 卡 的 我 本 来 想 听 你
们 说
南 邦 的 眼 罩 结 果 没 有
一 个 人
说 南 邦 的 眼 罩 呃 顺 便
顺 便
说 起 南 邦 的 眼 罩 呃 最
近 看 到
了 高 伪 噪 音 的 写 真 集
作 为 亲 眼 见 过 瓜 咪 的
人 瓜 咪
的 body 到 底 如 何 啊 很
sex
y 啊 但 是 因 为 我 是 绅
士 所 以
所 以 我 我 我 不 能 当 众
下 手 来
的 再 说 了 有 瓜 有 那 个
大 梨
在 我 不 算 什 么
哈 哈
那 个 真 的 难 崩 不 是 我
我 觉 得 确 实 有 些 话 有
点 过 分
但 是 那 个
照 片 有 点 难 摸 眼 是 真
的
就 是 如 果 我 去 拍 写 真
拍 成 这
种 样 子 我 一 定 会 追 讨
那 个
影 楼 和
摄 摄 影 师 还 有
化 妆 师 就 是 告 死 他 们
的 程 度
要 下 手 吗 不 舍 得 不 想
少 一 个
牌 油
呃 瓜 咪 是 那 种 虽 然
就 是 你 要 有 纯 真 的
纯 真 的 性 格 和
sexy 的 body 结 合 在
一 起 才
算 是
才 算 是 一 种 这 个 叫 反
差 吧 嗯
这 样 比 较 有 魅 力
又 在 烤 羊 了 算 我 一 个
可 是 高
伟 奏 音 他 不 是 羊 啊
高 伟 邹 音 是 祥 子 啊 他
是 阿 维
诺 吉 卡 里 的 不 是 麦 购
的
一 个 概 念 没 想 到 合 适
的 形 容
词 可 是 烤 羊 也 不 是 考
他 的
烤 羊 也 不 是 考 打 他 的
外 貌 啊
烤 羊 是 考 打 他 的 现 场
唱 功
啊
这 俩 不 是 一 个 性 质 说
实 话 烤
羊 还 真 不 是 这 个 概 念
不 算 吧 其 实 羊 的 颜 值
还 可 以
的 就 是 纯 真
邻 家 邻 家 醒 的 不 是
不 是 考 量 他 的 外 貌 啊
是 考 量
他 的 业 务 能 力 来 的
对 啊
想 死 的 业 务 能 力 是 没
有 问 题
的
箱 子 纯 粹 就 是 有 点 难
崩 啊 那
个 是
哎 但 是 我 我 哎 但 是 代
入 了 一
下
嗯
代 入 了 一 下
被 拍 的 这 个
角 色 如 果 我 去 拍 写 真
容 被 炒
成 这 样 未 魂 难 过
但 我 确 实 会 把 那 个
摄 影 师 和 化 妆 师 告 到
死
羊 在 进 步 来 的 刚 当 时
烤 羊 都
已 经 是 几 年 前 的 梗 了
现 在
肯 定 进 步 了 不 少 真 真
热 吧 我
说 拖 一 会 儿
嗯
我 说 实 话 真 不 一 定 能
怪 摄 影
师 不 就 是 化 妆 师 故
化 妆 师 很 重 要
难 怎 么 了 难 道 你 要 说
你 要 让
我 说 什 么
你 要 让 我 说 什 么 你 希
望 我 听
到 我 说 什 么 你 说 啊
化 妆 师 我 我 看 化 妆 师
和 摄 影
师 都 是 纯 纯 的 背 锅 啊
是 吗
你 希 望 听 到 什 么
摄 影 师 我 不 好 说 因 为
我 不 专
业 但 是 化 妆 师 绝 对 是
有 问
题 的
就 是 他 这 个 化 妆 是 完
全 把 它
短 板 暴 露 出 来 了
直 接 把 他 短 板 全 暴 露
完
不 化 妆 本 来 就 是 为 了
遮 短 板
呃 呃 呃 放 大 长 版 的
呃 反 正 我 是 在 小 红 薯
搜 到 了
就 是 小 红 薯 推 给 我 了
然 后
我 也 分 不 清 受 众 吧 就
现 在 小
红 薯 的 男 女 用 户 比 例
好 像
还 挺 均 匀 的
我 感 觉
也 有 不 少 那 个 男 用 户
在 刷 然
后 看 用 语 的 话 好 像 男
女 参
半 来 的
就 大 家
可 有 一 些 就 是 有 一 些
会 讲 话
温 柔 很 多 啊 但 是 说 实
话 这
个 尖 锐 的 评 论 也 不 少
然 后 我 就 在 想 天 呐 是
有 点 灾
难 怎 么 放 出 来 的
然 后 还 有 一 个 切 片 是
他 当 时
好 像 在 带 货 这 个 写 真
然 后 旁 边 还 有 一 个 同
行 同 行
那 个 同 但 那 个 同 行 我
不 认
识
然 后 那 个 同 行 拿 到 写
真 集 的
时 候 摆 出 了 一 股 男 崩
的 表
情
就 是 咦 这 种 表 情 然 后
大 家 解
出 来 了 有 个 那 种
超 糊 的 那 种 综 艺 图
我 当 时
哎 呦 我 当 时 就 脚 趾 抠
低 了 我
要
快 快 快 快 快 快 快 快
快 快 快 快 快
可 以 的 是
嗯
肥 嘟 嘟 的 胆 子 你 的 胆
子 真 是
肥 嘟 嘟 的
嗯 这 个 还 不 错
钢 琴 弹 的 很 好 就 是 又
颜 值 又
钢 琴 啊 是 因 为 偶 像 化
太 难
了 现 在 真 的 全 方 位 都
要 好 嗯
嗯
但 是 说 实 话 还 挺 有 那
个 的 啊
但 听 说 卖 的 不 好 来 的
虽 然
挺 有 话 题 但 是 卖 的 不
好
嗯
我 看 到 一 个 图 预 定 排
名 第 三
啊 但 是 好 像 是 啊 不 是
我 当
时 我 看 到 的 版 本 是 他
好 像 没
有 进 榜 单 来 的
不 行 这 个 play list
也 也 一
般
可 能 是 play list 的
问 题 我
觉 得 我 老 听 play
list 只
能 讲 一 些 那 种 泛 泛 而
谈 的 东
西
我 真 的 得 真 的 得 甩 一
下 锅 了
今 天 是 不 是 可 以 唱 日
文 歌 了
昨 天 不 醒 来 的
昨 天 有 好 几 个 人 在 那
里
就 是 提 示 我 说 哎 今 天
日 期 特
殊 小 心 一 点 哦
我 觉 得 不 酷 啊 我 可 以
再 试 一
下
社 会 化 高 的 一 个 侧 面
啊 我 现
在 都 觉 得 社 会 化 高 有
点 都
不 是 好 词 了 对 我 来 说
嗯
我 右 下 角 又 开 始 饿 饿
饭 饭
岁 界 温 度 别 么 记 烈
baby
对
完 美
的 钟 脉
你 走
都 还
你 在
蝴 蝶
谁 敢 以 为 多
等 我 我 得 辅 助 轮 一 下
拼 命 的 不 歌
和 你
蜜 色 的 咕 列 哒
我 啦 伊 啦 卡 达
小 感 冒 自 己 吗 你 死 骂
一 几 滴
怒 喊 那 外
某 个 地 外 偷 偷 赶 路
送 在
你
滚
都 半 怒
可 意 思 吗 哈
嗯 你
怒 那 年 万 目 一 怒 面 目
爱 彼 子
你
该
i did
点
哎 哈
那 一 多 狗 狗 吧
对 呀
自 己 的 歌
苦 问
歌 单
那 所 有 的 点 波
自 卑
的
爱 你
那 里
day
给 你 嘎 不
是 你
miss day could be
哎 呀
在 咖 里 我 多 多 么 疲 美
回 滴 答 哒 呐
my u deabble
不 可
看 爱 不 买
dego
始 走
没 有
你 的 梦
多 苦
不 该 一
你 的 我
过 去
在 听 命
你 你 可
对 如 其 如
甜 米 note 哪 里 连 话 那
咖 啡 a 我 里 一 起 嘎 啦
祝 你
么 呀
一 路
我 在
一 那 忽 二
的 卡 啦 绿
如 果 他
妈 妈
booooba happy 大
day
妈
哼
我 带 来
拼 命 的
也 不
的 你
missed 的 苦 脸
的
解 开 一 半
都 给 我 一 面
回 忆 的
大 难
my 路 跌 不
四 个
啊
不
哭 叫 那 个 男
我 的 哭
放 松 的 一 笔 墨
朵 口 开 一 朵
这 个 day
我 跟
这 个 竟 然 没 有 按
最 难 的 一 关 来 了
你 最 难 过
不 可 惜
那 懂 了
哎 我 的 妈 呀
请 迷 们 刚 才 带 的 一 个
我 不 不 定 玩 麻 了 对 其
QQ 个
粉 丝
你 该 怎 么
哦 给 么 弄 啊
你 妈 后 悔 不 死
哎 快 快 快 快 快 慢 提 咪
当 叮 叮
当 当
爱 在 不
可 从 来
嗯
合 唱 最 后 一 句 散 河
每 个 我
别 走 吧
你 啊
对 的
开 啊
和 别 人
该 不 怎 么 岁 改
远 去
no
got there
哦
确 定
包 哥
我 开 打 胆 了
这 首 歌 好 难 好 难 听 调
子 它 中
间 的 念 白 和 那 个 这 里
个 地
方 就 有 点
有 点 难 听 调 子
这 样 吗 啊 对 这 个 地 方
因 为
偷 偷 看
爱 你
走
我 在
孤
多 么
哦
我 可 以
在 哪 里 呀 在 哪 里
别 诺
的 灵 外
no
一 诺
面 目
爱 彼 此
看
啊 baby
娃 娃 里 的 口 袋 baby 么
么 哒
科 外 扣 呆 了
但 是 说
作 点 节 目
就 这 个 地 方 全 是
一 格 爱
嗯
对
see school a baby
哎 双 人 唱 的 好 麻 烦 啊
它 就 是
叠 在 一 起 地 方 我 就 听
不 清
楚
谢 谢 机 器 加 瑞 的 撒 花
莫 名 时
际 的 喜 欢 你 l 录 零 机
器 的
撒 花 sankness
呃 喜 欢 你
这 个 这 种 叠 在 一 起 地
方 就 不
知 道 唱 哪 个 音 了
keep me up 不
你
密 色 达 咕 列 多
娘
啊 我 靠
又
好 大 一 个 我 超 不 去 谢
谢
b two BVB 的 原 因 淋
湿
帅
祝 你 单 子 接 到 手 软 啊
帅 气 呀
我 去
rear rear 一 个 原 因
零 食
怪 不 得 这 么 多 人 进 房
间
字
哎 不 是 你 们 别 觉 得 右
下 角 有
个 钓 鱼 一 样 吗
你 们 有 人 觉 得 用
完 了 一 个
谁 个
这 章 鱼 有 点 像 了
啊 我 说
全 站 第 一 哎
我 全 站 第 一 哎 我 去
哈 哈
右 下 角 你 碗 里 跟 钓 鱼
好 像
再 来 一 个 看 看
我 跟 三 四 五 六 米 都 是
一 样 的
不 还 有 还 有 白 字 说 再
再 来 一
个 韩 力 咸 鱼 用 韩 力 钓
的 是
什 么
韩 丽 掉 的 是 那 个
老 妈 妈
刚 刚 那 个 动 画 里 面 不
就 出 现
一 个 老 妈 妈 然 后 把 它
召 唤
器 了 只 能 掉 老 妈 妈 了
吧
嗯
吓 坏 了 说 是
嘘
韩 丽 我 记 得 是 个 明 星
来 的
嗯 嗯
嗯 不 是 反 过 来 吗 用 老
妈 娃 吊
喊 那 个 是 谁 我 不 知 道
啊 我
没 看 过
别 点 读 我 白 字 兄 弟 有
没 有 可
能 是 功 力 点 读 呢
你 说 不 要 再 看 了 我 就
不 会 点
你
你 说 再 来 一 个 看 看 我
就 会 一
直 念 你
再 来 一 个 看 看 再 来 一
个 看 看
弹 幕 在 弹 幕 说 的 不 是
我 说 的
哇 塞 好 帅
ski ski would i
see thi
s
好 看 好 看 好 看 好 看
喜 欢 喜 欢 喜 欢 喜 欢
嗯 我 刚 刚 要 唱 哪 首 歌
来 的 哎
刚 准 备 唱 开 始 唱 了
嗯 还 好 其 时 停 下 动 画
里 那 个
老 妈 是 一 个 比 较 龙 套
的 龙
老 婆 婆 原 因 用 来 衬 托
主 角 厉
害 的
哦 他 他 就 是 说 他 只 是
用 来 衬
托 什 么 他 对 美 女 不 感
兴 趣
然 后
感 觉 就 是 用 来 衬 托 的
好 的 下 一 个
嗯 修 仙 是 这 样 的 就 是
修 仙 你
想 要 感 情 线 的 话 其 实
是 有
点 悖 论 的
他 毕 竟 是 事 业 脑 比 较
好
对 啊 网 文 都 是 这 样 的
就 是 首
先 他 感 情 就 不 能 是 主
线
啊 啊
哈 哈
点 吧 点 吧 能
thank you
把 灯 炮 开 灯 泡 一 步 一
次 次 的
的 细 节
害 怕 开
把 你 关
他 们
你 给 我
妈
大 家 们
啊
那 那
当 你 的 爱
hello
爱
me
是
有 什 么 西
啊 感 觉 再 唱 一 次 应 该
能 再 熟
一 点
我 就 可 以 出 师 了
就 是 他 这 首 歌 没 有 没
有 那 个
伴 奏 来 的 我 是 看 能 不
能 现
削 一 个 出 来 然 后
是 个 伴 奏 吧 我 又 可 以
出 师 了
我 想 把 这 首 歌 移 移 移
去 了
我 今 天 听 太 多 遍
谢 谢 最 次 jri 的 撒 花
末 影 时
岁 喜 欢 你 奥 斯 尼 奇 斯
音 乐
和 克 slanight 电 影 冲
击
向 田 明 子 哥 都 是 这 样
的
嗯 但 是 我 没 有 很 好 的
AI 修
的 伴 奏 那 个 网 站 我 不
知 道 人
家 到 底 往 哪 修 的 我 我
修 一
个 自 己 的 软 件 硬 件 硬
件 修 一
个 出 来 好 了
我 不 知 道 有 没 有 哎 看
一 眼 这
歌 很 火 吗
搜 一 下 b 站 有 没 有
dan 吧 吧 你 带 点 吧 努
力 抹 去
这 个 新 剧
嗯
有 什 么
哈 哈
感 觉 可 以 用 那 个 本 地
下 一 下
用 那 个 b 站 的 下 载 器
不 过
可 点
嗯 嗯 哼 嗯 嗯
嗯
KTV 用 啊
啊
直 播 间 也 算 一 种 KTV
哦 好 像 吓 到 了 不 知 道
能 不 能
用 啊 不 要 都 中 间 出 来
个 绣
网 啊
害 怕 了 已 经
来 吧
你 哭 咳 了
KTV 应 用 修 出 来 的
别 人 做 的 不 知 道 o 不
OK
谢 谢
哎 我 谢 过 了 吗 喜 欢 你
莫 也 是
最 喜 欢 你 机 器 dary 的
撒 花
都 c 零 七 自 己 的 音 乐
盒 子
拉 克 奈 德 的 恋 人 冲 击
我 谢 过
了 吗 我 忘 了
嗯 嗯
好 试 试
谢 谢 开 纸 开 纸 OO 的 传
音 符
哈 哈 哈
嗯 哼
啊
嗯
难 以 洗 的 希 望
有 一 息 的
你 能
跟 我 细 发 所 有 的 喜 好
你 的 寂
寞 三 四 期 末 依 卡 哒
你 只 能 给 我 几 个 够
知 道
嘎 嘎 得 咯
go 感 我 you
还 呦
thank 觉
过 行 街
keep me need you
啦 啦 啦 啦 啦 多 尼 亚
没 事
对 啊
哒 哒 嘎 哒
you know
点 吧 点 吧 跌 吧 d 咕 NU
那 个 很 大 应 该
的 听 i 打 开 你 so so
good
i know
啊
抱 祝 你 们
这 个 心 间
那 个 很
大 犹 豫
给 咪 哒
干 八 干
打 概
约 定
你 的
的
的 狗
我 心 剧
有 个 人
那 未 来 的 梦
你 们
在 谁 能
啊 那 对
你 别
你 是
me
you
嗯
啊 哈 哈 哈 我 能 不 能 把
它 移 掉
了
see you see you
the 功 能
idea thank you see
you
the 功 能 idea and 我
爱 你
hello how are you
doubl
e
那 window 被 子
他 这 个
他 就 高
我 几 个 了 足 够 慢 的 难
过 年
那 个 罗 罗 摩 托 都 跑 来
对 个 走 了 dico 到 那 里
男 班
救 命
啥 呀 这 是
不 行 我 要 再 练 再 唱 一
遍 这 里
我 受 不 了 了 我 不 理 解
怎 么 见
过 心 间
kimi need you
萨 玛 呦
为 什 么
欢 迎 大 家
边 旁 边
应 该 呢
抱 着 你 我
不 见
那 个 星 座
今 天 吗
can can 把 三
的 那 个
你 给
the demo
那 么 你 是 可 乐
才 知 道 你 爱
啊 那 当 你 别
对 要 来 了
喜 欢 让 我 唱 这 首 歌
see you see you 偷
咕 咚 力
a 西 咕 啦 利 a 我 爱 你
hello 好 又 要 玩 个 认
定
对 不 对
我 的 口 罩 所 有 的 狗 粮
啦 啦 铛
啦
i
寂 寞 金 卡 丘 布 拉 利
miss
别 带 了 悠 悠
哦 力 度 给 大 呀
弥 鲁 给 的 雅 鲁 藏 u 夫
嗯 嗯
生 气
get
真 的 还 多 一 次 过
你 当 这 个 就
所 坐 在 的 anl a
当 然
哎
歌
对 我
己 的 最
祝 福 大 理
miss
嘿 哒 呀 来
i know you
放 了
找 不 到 了
还 找 不 到 鸽 子 在 哪 里
我 got d
然 后 呢 告 诉 我 这 么
的 名 字 就 有 人
黑 了 的 还 容 于 错 意
我 刚 刚 就 就
你 大 死 啦 哒
达 米 亚 当 海
题 目 几 嘎 就 不 辣
你 掉 泪 的
我 找 不 到 在 哪 了
哦 我 找 到 在 哪 了
歌 呢
see you see you
you 我 爱
你
hello how you you
like
my baby
我 也 不 干
我 去 看 他 说 候 们 就 然
后 就 没
觉 得
我 跟 不 上
想 起 拉 它
我 明 明 之 前 会 的 他 不
是 一 直
就 会 的 我 要
我 要 两 天 不 跳 他 就 忘
了 再 来
我 爱 你 hello hello
how y
ou love my piece
hello
这 到 这 个 套 路 一 字 勾
杠 九 个
我 的
各 大 革 命 让 那 等 来
good 列 娜
提 莫 请 客 to 不 搭 理
miss 配 day 要 的 for
you
到 啊
很 想 啊
没 you know
就 这 样 吧
累 了 我 要 把 它 移 除 了
我 已 经
会 了
我 已 经 会 了
我 就 会 了 我 把 它 移 除
累 了
就 的 每 次 每 次 练 这 种
歌 练 到
爆 炸 直 接
哼
谢 谢 小 哥 亮 的 购 买 的
花 束 好
会 了 会 了
哈 哈 不 然 呢
子 给 带 来 的 了 怨 福
嗯
我 现 在 要 因 为 要 给 你
们 看 另
一 个 什 么 歌 词 软 件 所
以 要
同 时 操 作 三 个 就 有 点
操 作 过
来 了 这 怎 么 的
然 后 同 时 点 下 三 个 播
放 键 就
是
如 果 有 点 错 位 也 别 责
怪 我 好
吗 实 在 是 来 不 及 点 嗯
我 有
个 我 有 个 伴 奏 要 点 然
后 要 点
我 自 己 看 的 罗 马 音
嗯 嗯 这 个 是 一 开 始 就
来 的
试 试 嗯
love you
连 如 何 吉 米 斯 的 娜 都
可 以 拿
来 kionce you made
day
买 一 个 电 有 一 打 电 话
落 我 的
脸 你 是 大 幽 梦
堕 落 里
what do you agree
i 写 的 字
呼 达 滴 诺
去 干 我
卡 萨 尼 帝
你 的 哪 了
嗯
听 咕 咕 咧 的 后 他 把 那
提 米 苦
苦 跌 打 那 一 个 屋
马 塔 瓦 特 心 诺 苦 苦 多
年 自 动
吸 干 你 自
哈 呐
你 能
我
孤 独
你 哭 励 我
好 吧 我 问
萨 萨 给 得
已 那 么 多 的 你
替 你 问
can me no 摸 到 你 的
里 的 狗
我 的
打 给 的 努 力
我 看 你
那 你 某 一 来
他 的 歌
四 己
嗯
皮 的 卡 伦
和 你 的 忧
我 我 们
好 尾 巴
我 幕 后 的 你 懂
可
你 的 一
难 到 你
偏 不
也 能 遗 忘 的 虚 拟 疑 问
mokin
g 密 码 尼 瓦 伊 伊 拉 拉
我 的 无 达 的 应 用
没 有 你
skkey sky sky day
枯 萎
哥 个 等
我 们
你 问
我 梦 后 都
粒 子
走
对 于
可 能 了
给 你 的 给
一 己
一 次 我
就 此 你 问
了
黑 了
自
没 的 可 那 么
那
的
没 有
我 的 心 no OC
每 一 个 个
my darky mini 4
no
刻 在 我
了 的
what did do
那 你 好
的 别 恶
的 我
夜 晚 的 希 尼
夜 的 那 了 共 度 晚
thats no 了 个
姑 娘 又 没 的 大 意 没 努
力 能 拥
抱 功
在 意
嗯
都 没 有 滴 答 滴 答 的 声
音
这 个 伴 奏 是 点 歌 的 阿
糖 给 我
的 怎 么 有 滴 答 滴 答 的
声 音
我 将 平 等 良 慕 每 一 个
让 我 学
学 日 文 快 歌 的 人 谢 谢
LCEG
C 的 流 星 雨 sluk mat
的 撒
花 啊 还 是 还 是 口 胡 了
一 些 地
方 呢 恭 喜 瑞 瑞 的 半 首
原 创
曲 作 成 呢 谢 谢 墨 鱼 最
喜 欢 你
中 文 快 歌 呢 那 还 行
太 折 磨 了 我 说 谢 谢 今
天 期 待
日 的 撒 花 哎 呀 就 但 是
听 是
听 很 熟 很 熟 很 熟
我 我 再 回 顾 一 下 它 中
间 是 个
的 给
爱 的 诺
我 跟 你
那 你 沐 雨
的
我 一 定 都 能
要 跟 据
不 哈
我 啦 己 啦 啦 啦
可 以 我 们
瑞 瑞 我 后 面 邮 箱 发 了
你 一 个
无 解 排 气 版 的 更 新 一
下 OK
我 死 己 流 泪 难 以 幽 默
的
好 的 然 后 好 久 没 唱 那
个 当 山
美 林 的 那 首
这 首 我 感 觉 再 唱 两 次
应 该 也
可 以 出 师 了
但 是 我 我 讲 道 理 啊 你
让 我 唱
很 快 的 日 文 歌 我 的 回
唱 率
可 能 不 是 很 高 啊
就 是 这 种 难 度 比 较 高
的 歌 我
状 态 不 好 我 就 第 一 时
间 pa
ss 掉
大 家 考 虑 好 了 哦 十 月
份 应 该
会 开 心 的 学 歌 了
因 为 十 月 有 个 假 期 来
的 可 以
处 理 一 下
慢 歌 就 是 难 唱 日 文 歌
就 是 快
歌 要 么 快 歌 要 么 要 么
日 慢
歌 抒 情 难 唱 高 的 一 批
牛 牛
哎 呦 我 靠 这 么 你 干 嘛
他 好 粗
暴 啊 生 气 了 然 后 把 门
一 推
说 是 干 嘛 你 脾 气 那 么
大
你 干 嘛
睡 没 睡 醒 先 把 门 一 推
什 么 意
思 啊 给 人 看 脸 色
干 嘛 啦
有 毒 啊
你 我 都 没 脾 气 你 先
袭 击 起 来 了
脾 气 真 大 哦
no
那
我
摸 摸 摸 不 摸 得 了 不 摸
算 了
刚 刚 在
醒 了 就 找 我 找 我 就 推
门 推 门
还 这 么 大 力 干 什 么 啊
不 明 白
你 们 看 出 他 有 多 多 难
伺 候 了
吧
睡 醒 了 睡 醒 了 又 叫 叫
了 就 来
哈 气
无 敌 了 我 害 得 我 找 不
到 伴 奏
真 是
啦 呐 依 呦 呢 我 斯 里 啦
咧 呐 依
呦 么 达
是 他 推 的 门 呀 他
我 跟 你 说 他 推 的 门 这
么 小
你 是 在 怀 疑 什 么 谁 推
的 门 吗
家 里 瑞 妈 瑞 妈 确 实 在
要 不
要 我 叫 过 来 给 你 证 明
一 下 有
毒 吧
想 着 想 骂 的
什 么
你 你 你 又 不 是 第 一 次
听 露 露
推 门
他 推 门 就 是 站 起 来 推
的
你 推 的 也 行 吧
你 推 的 你 怎 么 这 么 粗
暴 啊 滚
出 我 家
我 叫 你 来 我 家 伺 候 我
是 叫 你
这 么 粗 暴 的 吗
啊 到 对 龄 了 我 找 了 半
天 伴 奏
居 然 到 对 龄 了 对 龄
那 也 正 好
哎 呀 我 又 我 又
我 又 看 到 明 透 的 这 首
歌
我 又 想 唱 了 哎 呀 这 首
歌 我 真
的 很 喜 欢
你 要
喵 脾 气 嫩 大
哇 哦 哇 哦
揍 两 下 就 老 实 乐 乐 露
露 啊 露
露 露 露
hello
露 肉 啊 交 流 不 过 来 了
交 流 不 过 来 了 真 怪 这
脾 气 跟
谁 学 的
他 每 次 好 像 是 有 这 么
个 习 惯
反 正 就 睡 醒 了 就 过 来
拿 头
一 撞 就 这 样
嗯
所 以 吧 嗦 咕 呢 嘛 尼 罗
阿 娜
给 你 摩 都 美 奶 得 一 答
游
那 我 该 你 你 也 得 鲁 诺
依 玛 萨 拉
打 给 冬 日
yeah
so could you night
nigh
t so in night day
嗯
你 了 吗
什 么 熟 悉 的
你
那 得
不 心 高 歌 的
啦 啦
啦 干
你
study
给 我 东 西
我 给 你 的 打 底
come on one a in
the
不 可 熄 蔽 的 待 遇
那 个
有 你 无 一 点 歌 哟
一
都
那 些 c 给 我
我 喜 得
到 底
你 在 对 爱 怒
此 刻 已
你 的
和 别 的
是 他 比 你
到 了 电 心 门
see you 咕 咚
我 怎 能
这 个
对
躲 必 难
爱 你
偷 偷 的 给
爱 口 的
爱 一
心 起 的
孤 能
再 给 我
对 不
爱 的 爱
知 道
字 字 一 对
like no
一 走 公 路 漫 漫
不 够 熄 彼 的 的
why
干
没 有 怎 么
看
咖 啡 你 的 咖 列 滋 呢 你
的
ok
你 的 灯
爱 的 吗
一 个 公
你 有
那 惊 喜 给 我
let me see day
一 个 秘 密
你 的
在 你 爱 我 落
那 米 罗 有 你 我
自 己 有 些
h 怕 哆 go 那 木 尼 no
啊 那
kiimi 木 嘟 美 奶 得 嗒
u
可 的 希 吉 尼 呀 琳 达
一 秒 万
吗
一 夜 那 一 天
嗯
谢 谢 沐 雨 十 色 告 白 花
束 维 护
型 机 械 小 花
sarknight 的
小 花 木 蓝 神 剑 真 好 听
CT de
rs 音 乐 盒
软 件 操 作 极 度
拉 低 了 我 前 十 秒 的 发
挥
确 实 前 面 那 两 首 难 多
了
反 正 叫 我 唱 的 都 是 这
种 啊
无 敌 了 看 着 畏 难
克 服 了 心 理 来 的 别 人
有 可 能 哎 呀 我 是 我 是
有 的 人
可 能 上 播 前 要
上 播 前 可 能 要
可 能 要 抱 着 马 桶 吐 一
下 卧 室
唱 这 几 首 歌 之 前 要 抱
着 马 桶
吐 一 下
不 是 不 好 听 啊 真 的 太
快 了 也
心 理 压 力 好 大
谢 谢
啾 歌 啾 形 目 啾 歌 形 目
啾 哥 可
啊 全 是 鸟
歌 醒 目 纠 葛 科 的
舰 长 阿 利 伽 六 库 塞 马
斯
缓 一 下 嗯 我 就 说 这 两
天 那 个
代 龄 的 续 费 确 实 没 啥
我 都
没 读 几 个 亏 的 我 熬 到
带 龄 早
知 道 不 到 代 龄
哦
哪 里 公 立 啊
我 哪 有 功 力 啊
百 香 果
哦 你 说 你 说 那 个 吗 不
功 利 啊
我 是 真 想 早 睡 啊 我 一
过 电
铃 之 后 那 个 是 呃 心 态
完 全 就
变 样 了
一 过 对 铃 以 后 那 种 要
睡 觉 的
嗯 压 力 完 全 就 不 一 样
了 对
我 来 说 就 是 过 了 对 铃
好 像 跟
过 了 个 什 么 坎 一 样
因 为 有 好 几 次 我 出 去
玩 然 后
那 个 出 去 玩 或 者 是 不
在 家
里 的 那 那 几 次 带 铃 我
的 天 呐
那 个 续 费 超 级 多 我 第
二 天
都 得 补 补 泻 但 是 我 一
在 的 时
候 又 不 在 了 又 没 有 了
很 神 奇
嗯 我 好 像 看 到 了 我 好
像 看 到
了 那 首 歌 但 是 为 什 么
又 丢
了 这 么 难 找 吗 谢 谢 暮
云 十 四
的 喜 欢 你
找 到 了
嘿 索 克 诺 玛 玛 德
我 直 接 给 你 们 看 了
等 等 我 再 调 歌 词 啊 我
点
旷 以 和 复 带 自 格 的 膝
盖 那 一
拿
good
在 岁
的 感 动
那
的 梦 里
以 你 归 的 的
啊
来 次 你 信 用 把 蜜 的 某
些 都 已
show 你 们
撕 开 的
德 摩 罪 罗 哇 呀 依 嗒 嘎
嗒
i 替 i see you no
no
被 一
对 你 的 道 给
但 有
我 的 肚
似 可 惜 的
三 句 都 卡 给 子 诺 诺 克
里
还 记 不
不 需 要 把
太 多
一 首 不 能
如 够 我 看 一 看
何 一 滴
so 打 底
哈 哥 哈 喽 哈
那 个
记 得
你 给 的
不 可 能
啊 啦
的 的 多
哥 的
a 岁 的
的 巨 头 他 给 自 己 一
比 我
已 所 不
不 需 要
破 碎 的
你 多 偷 问
没 有 过 的
一 个 的
我 习 惯
我 的
的 嘴 点
你 们 忘
的 希 望
一
一 定 有
我 谁 给 的
都 给 个
滴 答 答
感 动 我
答 滴 落 落 的
在 一 个 男
你 有 多 少
我 感 慨 太 基 本 各 自 可
惜
不 愿 意
看 那 西 密 木
有 流 浪 的
do be good day
难 你 的 忧 谊 再 给 你
他 给 的 能 力
what can they do
1 3 k 电 路 我 偷 记 得
当
的 心 能
依 列 的 我
个
我 不
走 过 自 己 的
你 待
太 疑 万 呐
爱 你 感 动 我
干 玛 尼 克 列 拉
好 难 诺 抱 的 所 有 的 一
次 答 滴
一 滴 答 一 滴 孩 子 的 手
还 原
滴 滴 的 孩 子 的 手
么 的 我 的 垃 圾 还 能 心
能 可 以
最 多 最 多 you know
hey ti
me 三 no the go
know 的 阿
最 努
我 的 希 望 遇 到 有 丝 带
独 隔 的
know me coodday
see my
bman day
嗯
木 鱼 把 过 gy 为 和 带 刺
格 的
膝 盖 拿 一 拿
当 久 皮 肤 来 岁
度 看 我 的 岁 索 你 难 以
孤 独
啊
哈 那 的
厘 米 岁 的 歌
那 和 可 达 姆 达 尼 那 德
西 马 的
骨 头
哈
所 以 感 待 你
当 我 太 知 道 是 的 路
爱 那 个 大 理 松
的 孤 独
怎 么 的
努 怒 干
我 的 存
啊
应 该 多 记
的 该 都 多
已 带 过 多 么 一
我 自 己 能
一 个 男
的 孤 独
我 的 梦
和 你
把 一 肚 子 打 给
真 的 有
依 玛 达 滴 答 答 呐
啊 那
的 歌
路 过 去 的
当 你
不 一 点 的
已 首 不
不 需 要 我 c 的
已 所 不
不 需 要 把 staga
莫 达 尼 哥 阿 里 巴
landa a 哥
go you 阿 玛 的 歌
差 一 点 点 我 的 音 亚 一
首 布 努
西 亚 巴 AA good good
nig
ht
麻 呆 了 温 的
我 的 喜 怒
我 独
安 娜 的 木 what lody
you n
eed what 底
的 点
摩 格 呐 那 那 有 你 的 酒
店 打 开
了 分 走 闹 大 家
打 电 话
我 的 在 哪
索 里 迦 尼
所 里 将 你
梭 里 江 女
哎
累 输 了
就 这 就 这 就 这
你 你 不 要 让 我 唱 不 了
这 个 歌
以 后
累 死 了 呃 谢 谢 最 期 待
的 心 动
时 刻
墨 鱼 十 四 的 喜 欢 你 拉
克 sma
n 喜 欢 你 呃 UZ 零 g 四
的 流
星 雨
不 行 我 读 喜 欢 你 已 经
读 到 快
PTSD
好 多 啊
这 首 歌 有 六 分 四 十 五
秒 还 好
不 是 别 人 点 的
不 然 看 见 这 个 这 个 时
长 我 已
经 畏 惧 了 大 概 一 辈 子
也 学
不 会
就 是 他 说 那 个
最 后 那 句 话 说 的 价 呢
他 的 意
思 是 就 这 就 这 就 这
什 么 意 思 不 喜 欢 士 堂
吗 嗯 你
再 问 就 是 超 级 讨 厌 你
再 问
就 是
就 被 姐 别 见 了 再 问 就
拉 黑 我
就 不 回 答 你
喜 欢 问
hello
困 不 困
嗯
需 要 个 祭 天 的 不 需 要
不 需 要
没 事
听 听 我 自 己 我 自 己 的
那 个
歌 单 来 的
老 听 那 个 嗯 play
list 的 话
有 点 没 感 觉 我 怎 么 最
近 那
个 那 个 那 么 多 呀
讲 话 讲 不 好 了
最 近 讲 话 中 间 这 个 衔
接 语 有
点 多 呀 这 个 又 来 了 这
个 那
个 这 个 那 个
嗯
哦 这 个 不 错
又 是 我 喜 欢 的 蝶 毒
瑞 瑞 特 别 喜 欢 说 我 说
啊 是 吗
我 自 己 没 有 感 觉 到
是 我 说
是 的 真 的
我 自 己 听 我 自 己
直 播 其 实 有 点 造 作 我
觉 得
嗯
我 看 到 一 个 视 频
小 小 梦 魇 家 星 际 拓 荒
克 苏 鲁
风 开 放 世 界 密 室 逃 脱
星 游
哦
小 小 梦 魇 加 星 际 透 荒
我 不 信
我 不 行
好 的 预 告 片 不 仅 能 够
带 来 视
觉 上 的 享 受 还 能 在 短
短 几
分 钟 里 让 你 对 一 款 游
戏 产 生
兴 趣
大 家 好 我 们 为 各 位 饼
友 带 来
了 一 个 全 新 的 栏 目 游
戏 预
告 片 鉴 赏 以 后 我 们 会
不 定 期
挑 选 一 些 有 创 意 有 潜
力 或
者 单 纯 预 告 片 做 的 足
够 吸 引
人 的 新 游 戏 和 大 家 一
起 看
看 首 先 带 来 的 是 一 款
带 有 克
苏 鲁 气 质 的 开 放 世 界
密 室
逃 脱 游 戏 世 血 狂 爱
它 既 有 小 小 梦 魇 的 怪
诞 式 恐
怖 又 结 合 了 星 际 拓 荒
的 无
指 引 探 索 解 谜 别 看 是
像 素 画
风 画 面 表 现 却 一 点 都
不 粗
糙 无 论 是 阴 暗 潮 湿 的
场 景 工
艺 和 环 境 细 节 我 觉 得
不 如
我 这 个 钓 鱼 的 怪 物 都
画 画 来
的 有 点
哇
好 缝 合
哎 我 觉 得 有 点 有 点
yes
有 点 想 法 这 是 预 告 片
是 吧 还
没 发 售
这 是 什 么 时 候 的 视 频
哦 九 月 十 七 号
那 是 没 发 生
嗯
我 还 出 来 个 什 么
动 作 做 的 倒 挺 细 的
还 有 坐 骑 系 统
这 是 拔 下 了 个 什 么 东
西 啊 天
使 吗 好 克 苏 鲁 啊 哇 还
有 美
人 我 又 赶 走 了 还 有 还
有 哥 布
林 求 爱 被 赶 走 啊 这 一
看 就
哥 布 林
就 有 点 意 有 点 意 思 我
觉 得
professional
willions 有
点 意 思 好 的 预 告 片 不
仅 能
够 带 有 点 意 思 讲 道 理
讲 道 理
可 以 蛮 可 以 的
魔 女 之 拳 那 个 制 作 组
有 新 作
了 养 成 我 有 有 魔 女 之
拳 我
都 我 不 知 道 是 什 么 游
戏
天 呐 我 才 我 刷 到 入 服
部 有 入
服 部 好 像 前 一 段 时 间
就 发
布 了 毕 业 公 告 来 的 他
今 天 算
是 正 式 毕 业 回 吗
我 还 好 其 实 克 苏 鲁 的
掉 散 对
我 来 说 并 不 算 掉 散 来
的 我
觉 得 跟 神 人 打 交 道 更
掉 散
老弥 和 你 一 样 那 你 还 叫
他 老
弥 都 说 是 独 苗 了 还 叫
弥
他 们 这 一 期 出 道 的 时
候 也 不
太 太 平 来 的
很 坎 坷
就 是 能 在 这 样 的 情 况
下 撑 过
来 已 经 很 努 力 了
对
我 对 啊 我 对 有 克 苏 鲁
没 有 什
么 特 别 大 的 感 觉
他 们 很 多 的 是 涉 及 到
宗 教 和
就 是 宗 教 吧 反 正 不 可
名 状 这
个 东 西 其 实 我 也 没 没
很 懂
来 的 锐 锐 以 已 干 嘛
就 谁 又 来 叫 我 姨 姨 了
干 嘛 了 宝 宝
又 怎 么 了 宝 宝
又 怎 么 了 我 的 大 小 姐
虽 然 但 是 看 哎
福 利 连 了 吗 我 又 变
一 4 七 前 辈 看 着 二 十
二 0 七
后 辈 离 开 我 去
真 成 福 利 脸 了
我 前 面 除 了 AZA
哦 学 会
然 后
海 子 姐 他 们 还 有 谁 常
驻 在 活
跃 的 吗
九 七
十 七 十 一 期 十 二 期 签
约 会 播
有 时 候 周 保 一 三 期 大
家 还
是 会 在 播 的
第 三 期 大 家 还 是 会
会 不 会 稳 定 播 的
欢 迎
哎 我 感 觉 很 久 没 见 他
了
嗯
勾 钩 是
我 要 戏 比 较 多
嗯 我 很 少 见 到 爱 音
可 能 是 我 他 出 现 的 时
间 正 好
我 都 在 忙 白 天 的 时 候
吧
我 晚 上 比 较 关 注 度
谁 懂 弹 幕 机 刷 出 四 个
中 单 中
单 光 一 的 酷 属 感 我 当
然 知
道 光 一 啊
哈 哈
我 怎 么 会 忘 记 呢
没 什 么
呃 那 已 经 是 老 早 的 事
情 了 其
实 说 实 话 就 是 一 期 一
会 吧
错 过 那 个 时 间 以 后 很
难 找 到
合 适 的 时 机 来 的
就 是 之 后 我 甚 至 有 一
次 我 跟
他 发 消 息 了 然 后 也 回
复 速
度 还 挺 间 隔 挺
间 隔 还 挺 长 的
让 我 那 时 候 就 感 觉 他
有 一 点
点
生 活 上 应 该 还 是 有 点
事 情
嗯
然 后 从 那 之 后 我 也
没 什 么 契 机 就 聊 起 这
件 事 情
因 为 他 连 直 播 也
频 率 降 的 很 低 了
玩 好 啊 现 在 玩 好 哼
但 是 现 在 的 我 感 觉 我
有 点 尴
尬 这 个 位 置 就 是 就 是
现 在
的 很 多 新 观 众 都 都 把
都 有 些
人 甚 至 都 不 知 道 不 知
道 我
你 知 道 不 他 都 不 知 道
我 但 是
呢 嗯 很 久 的 开 始 看 老
VR 信
又 觉 得 我 像 新 人 又 不
算 是
老 人 的 那 种 程 度 就 感
觉 不 尴
不 尬 谢 谢 小 切 的 舰 长
阿 里
嘎 德 国 塞 s 这 个 等 会
这 个 头
像 不 是 黄 黄 黄 黄 脸 婆
是 是 吧 卡 在 中 间 了
老 喵 信 来 了 睿 睿 咦 咦
你 干 嘛
干 嘛 干 嘛 叫 我 姨
很 怪 啊 嗯 好 吧 宝 宝
宝 宝 你 如 果 不 开 心 的
话 我 可
以 借 你 肩 膀 靠 一 下
你 要 真 的 想
你 要 真 的 想 让 我 抱 抱
你 你 你
先
你 得 先 保 持 一 下 头 袭
了
两 头 通 吃 是 什 么 鬼 我
感 觉 我
也 没 没 吃 什 么 呀
我 吃 谁 了 我
我 吃 谁 了 我 我 说
站 两 站 中 间 串 两 边 还
真 是 我
就 早 该 年 工 续 了 一 下
了
但 是 你 知 道 吗 就 站 在
这 个 位
置 年 糕 序 列 又 有 一 种
就 是 有 一 种
没 有 其 他 梗 可 玩 的 只
能 可 怜
的 操 弄 一 下 年 宫 序 列
这 种
就 是 已 经 快 被 新 时 代
抛 弃 的
东 西
好 凄 凉 啊 所 以 我 又 不
想
我 不 是 很 想 玩 年 宫 系
列 我 感
觉 这 个 是 好 像 这 个 东
西 是
我 身 上 唯 一 能 拿 出 来
的 东 西
新 人 不 认 识 你 倒 也 还
好 就 怕
先 入 为 主 植 入 什 么 紫
禁 城
客 们 一 经
你 们 怕 什 么 你 们 要 不
觉 得 你
们 怕 什 么 呢 我 从 来 都
没 有
这 么 觉 得 所 以 我 从 来
这 种 这 三 个 字 我 从 来
大 大 方
方 念
再 说 了 现 在 数 值 膨 胀
的 情 况
下 大 概 大 部 分 都 是 紫
禁 城
吧 按 照 这 个
标 准 来 说
就 是 你 们 那 么 在 意 说
明 你 们
是 是 不 是 自 己 也 心 虚
觉 得
是 是 来 着
紫 禁 城 不 是 三 个 字 吗
大 大 方 方 念 我 从 来 没
这 么 觉
得 因 为 念 多 少 次 我 都
能 你
看 我 念 这 个 字 的 时 候
我 都 没
有 心 虚 也 没 有 什 么 破
防
工 作 之 后 原 来 认 识 的
大 家 反
而 无 法 连 接 上 电 波 了
何 一
位
只 有 一 点 点 大 米 可 以
打 了 也
不 大 就 是 一 点 点 米 可
以 打
了 修 改 一 下
你 看 我 们 这 一 页 不 是
百 花 齐
放 吗 白 兰 白 兰 紫 金 都
有
新 虽 然 新 人 紫 色 多 但
是 发 言
人 数 也 多 那 我 也 不 逼
大 家
硬 要 发 言 就 因 为 我 们
说 的 话
题 也 不 是 什 么 那 种 能
滚 动
的 起 来 的 再 说 不 是 一
发 言 多
了 有 人 要 感 冒 了 嘛 感
觉 有
有 有 有 瑞 食 堂 是 真 的
会 对 独
轮 车 过 敏 的 就 是 很 排
斥 的
过 敏 的 那 种 对 吧 你 要
真 的 滚
成 那 样 的 话 一 是 要 么
你 说
的 话 话 题 足 够 爆 要 不
就 是 就
是 真 的 有 一 部 分 那 种
独 轮
车 混 在 里 面 然 后 就
就 就 就 混 在 里 面 那 那
到 时 候
你 又 不 乐 意 了 不 能 既
要 又
要 的 对 吧 你 要 言 之 有
物 你 要
每 一 个 弹 幕 都 是 活 人
发 的
真 实 的 东 西 那 你 就 得
接 受 它
的 流 动 速 度 不 够 快 这
我 早
就 想 通 了 你 们 怎 么 没
想 通
谢 谢 little pig BB
的 磁 场
有 时 有 时 挺 神 奇 隔 壁
PSP 烤
炉 我 我 去 烤 炉
烤 鲁 烤 鲁 也 是 一 个 时
代 的 名
字
我 是 在 他 毕 业 注 销 账
号 后 才
看 到 现 在 阿 b 还 时 不
时 推
给 我
嗯
那 确 实 是 毕 业 之 后 流
量 暴 增
了
希 望 我 一 直 是 小 众 宝
藏 直 播
间 不 要 流 量 暴 增 好 吗
哈 哈
啊
红 镜 城 吗 也 有 过 吧
但 是 难 说 我 感 觉
就 算 变 成 好 多 总 督 在
这 儿
瑞 享 也 不 是 属 于 顶 顶
喜 欢 发
言 的 那 种
谢 谢 交 劲 的 粉 丝 团 灯
陪
我 感 觉 很 多
这
我 我 感 觉 是 有 很 多 黑
听 人 的
甚 至 有 一 些 新 的 观 众
他 也
是 会 过 来 听 的 我 能 感
觉 到
只 是 他 觉 得 好 像 他
他 可 能 先 入 为 主 觉 得
整 个 直
播 间 已 经
形 成 一 个 怎 么 说 就 是
老 熟 人 的 感 觉 啊 所 以
他 作 为
一 个 新 人 他 就 是 站 在
门 口
不 敢
反 复 观 看 不 敢 进 来
他 进 来 了 以 后 不 自 在
哼
谢 谢 AR 二 0 的 思 维 茶
可 能
一 晚 上 一 句 话 没 有 一
句 话 也
是 有 的 但 是 新 人 直 播
间 一
晚 上 没 有 人 一 句 话 也
是 有 的
确 实 但 是 人 多 了 他 确
实 好
混 进 去 所 以 发 弹 幕 没
那 么 大
压 力
说 白 了
如 果 哎 呀 说 白 了 瑞 士
糖 还 是
我 们 的 这 个 老 瑞 士 堂
确 实 应
该 带 动 一 下 对 吧 你 你
废 话
刷 多 了 人 家 也 愿 意 参
与 进 去
就 不 会 有 压 力
对 吧 你 想 要 看 到
人 人 头 攒 动 那 你
一 开 始 要 先 把 这 个 要
先 发 挥
一 下 黄 油 作 用 对 不 对
我 没 话 硬 找
对 我 没 话 硬 找 我 可 以
这 哼
哈
然 后 然 后 就 是 想 到 什
么 说 什
么 你 我 剪 不 剪 再 说 呗
你 不 用 去 担 心 弹 幕 质
量 吧 倒
是
就 是
基 数 都 高 了 总 有 捡 到
的 时 候
谢 谢 小 切 的
是 不 字
思 维 菜
蓝 字 子 子 刷 太 多 新 人
反 而 不
敢 说
你 怕 这 怕 那 的 人 家
嗯
你 怕 这 怕 那 的
那 别 人 当 然 不 会 说 话
了 因 为
别 人 也 跟 你 一 样 怕
就 是 在 这 个 直 播 间 如
果 讲 话
要
思 虑 这 思 虑 那 那 其 实
新 来 的
人 也 会 这 样 啊 他 会 看
前 面
的 人 思 虑 很 多 他 也 不
敢 讲
对 啊 想 发 啥 发 啥 呗
不 是 不 是 不 知 道 是 不
c 作 我
再 念 一 下 四 杯 菜
不 是 不 知 道 是 不 想 接
受 这 个
事 实 成 长 的 过 程
就 是 不 断 接 受 离 别 和
新 的 相
遇 真 的 痛 苦 但 无 可 奈
何 宝
宝
前 两 天 其 实 我 帮 人 家
解 决 的
也 是 这 个 问 题 你 不 会
你 不 是 小 号 吧
好 真 不 是
等 会 你 你 什 么 时 候 关
注 我 的
二 零 二 一 年 八 月 二 号
你
你 出 我 出 道 后 两 天 你
关 注 我
的
你 怎 么 忍 到 现 在 才 给
我 上 舰
啊
你 怎 么
忍 得 住 的
啊
你 看 我
no
这 么 久 了
哇 我 真 生 气 了 我 这 么
不 堪 吗
我 吸 引 不 到 你 是 吗
这 么 久 了 5 年 多 了 你
今 天 给
我 第 一 次 上 镜
我 真 的 要 问 问 你 了 我
之 前 是
做 了 什 么 惹 了 你 了
咋 这 样
啊
这 么 多 纪 念
回 不 毛 个 什 么 见 礼 吗
我 说
黑 鲸 王 我 去 你 怎 么 忍
得 住 的
是 我 不 够 好 吗 我 哪 里
不 好
单 纯 美 米 宝 宝 去 年 才
工 作 哦
那 好 吧 那 你 是 乖 宝 宝
不 怪 你
了 哈 哈
好 吧
这 个 理 由 反 倒 能 让 我
接 受 一
点
如 果 你 说 你 早 早 就 说
畜 了 我
就
我 们 结 束
嗯
你 未 成 年 是 吧 之 前 好
吧 那 那
那 那 确 实
那 确 实 不 能 给 那 确 实
原 谅 你 了 对 的 这 个 这
个 是 原
则 问 题 啊
这 个 确 实 不 能 犯
哎
是 从 小 就 从 小 看 我 直
播 长 大
妈 呀
啊 对 不 未 成 年 我 一 向
都 是 驱
赶 的
虽 然 没 工 作 前 也 有 上
过 你 一
定 要 加 这 一 句 吗
算 了 你 出 去 吧
今 年 二 月 建 里 有 发 吗
宝 宝 我
在 转 移 我 的 心 待 发
我 的 心 待 发 我 的 货 还
囤 在 了
家 里 呢
我 没 有 给 我 还 没 在 别
给 新 代
饭 呢 我 要 确 认 之 下 我
要 把
去 年 所 有 的 礼 物
全 部 确 认 发 的
发 的 是
安 全 了 之 后 我 才 能 发
出 所 以
这 一 趟 这 一 趟 中 间 有
点 波
折
没 吞 放 心
别 赶 我 走 瑞 瑞 姐 姐 我
靠 你 你
串 子 来 的 吧
你 谁 想 耗 我 说 你 我 我
真 得 赶
走 你 了
出 道 了 以 后 不 知 道 出
道 以 后
关 注 我 的 不 知 道 我 不
喜 欢
姐 姐 吗
假 的 吧
新 人 我 就 原 谅 你 我 一
点 反 应
不 会 有 的 你 你 哪 来 的
串 子
啊 我 说
谢 谢
故 意 的 确 实 你 看 这 不
就 弹 幕
滚 起 来 了 吗 大 大 方 方
发 了
被 主 播 骂 两 句 总 比
总 比 被 主 播 这 个 无 视
好 对 不
对
瑞娅 也 不 喜 欢 姐 姐 这 个
称 呼
吗 还 有 谁 啊 我 看 他 是
他 不
喜 欢 枣 还 是 我 不 喜 欢
的 枣 嗯
不 知 道 我 对 这 个 头 像
是 黄 脸
婆 然 后 初 出 道 就 关 注
我 的
人 持 怀 疑 态 度 除 非 你
真 的 是
很 轻 度 看 很 轻 度 看 虚
拟 主
播
好 怕 被 瑞 瑞 讨 厌 已 经
讨 厌 你
了 天 天 叫 妈 妈 流 汗 黄
豆
是 是
你 太 多 情 了
恨 我 吧 爱 我 吧
嗯
对 不 起 呃 说 起 来 刚 刚
我 看 到
一 个 弹 幕 说 他 知 道 上
次 那
个 黑 屏 提 督 是 烦 恼 就
上 次 有
个 人 给 我 上 个 黑 屏 提
督 然
后 有 瑞 士 想 注 意 到 了
问 我 怎
么 怎 么 来 嗯
第 一 次 就 上 提 的 也 不
一 定 常
看 你 不 不 需 要 这 样 强
调 我
都 不 知 道 你 哪 来 的 说
实 话 很
多 那 种 新 题 督 我 都 不
知 道
哪 来 的 但 是 他 就 是 沉
默 的 大
多 数 啊 所 以 我 很 想 看
到 这
些 人 不 是 悠 悠 球 不 是
不 不 能
不 全 是 悠 悠 球 嗯 这 是
就 这 位 朋 友 他 他 是 有
烦 恼 来
的 他 跟 我 他 也 是 这 个
烦 恼
他 说
他 跟 我 说 他 就 是 觉 得
嗯 咪 咪 和 悠 悠 都 走 了
然 后
大 家 都 其 实 会 就 他 们
两 个 走
了 之 后 其 实 大 家 会
有 点 伤 感 嘛 然 后 会 用
互 相 鼓
励 对 方 说 哎 呀 可 能 还
会 再
出 现 啊 可 能 会 回 来 呢
这 样 的
想 法
安 慰 自 己
但 是 时 间 久 了 之 后 就
是 一 个
一 个 人 离 开 感 觉 这 种
伤 感 无 法 排 解 而 且 他
很 苦 恼
自 己 自 己 这 么 就 是 这
么 长
长 情 吧
然 后 他 会 认 为 跟 喜 欢
的 主 播
的 联 系 越 来 越 少 了
今 年 是 不 是 一 一 年 之
期 一 到
哦 哦 哦 还 真 是
我 今 天 还 真 提 到 白 天
还 真 提
到 mix 米 i
嗯
或 者 说 我 其 实 还 比 较
高 兴 我
是 能 大 大 方 方 提 起 他
的 一
个 人
我 没 有 打 预 防 针 啊 但
是 我 我
微 博 说 出 是 如 果 说 帅
拽 离
开 了
如 果 说 瑞娅 瑞娅 离 开 了
那 可 能 确 实 也 找 不 到
真 的 大
大 方 方 能 提 mic 提 的
人 或
者 说 没 那 么 能 频 繁 提
起 他 的
人 了 吧
就 可 能 真 的 是 要 社 会
性 的 忘
记 了
大 大 方 方 岂 能 骑 瑞娅 瑞
娅 的
有 很 多
怎 么 了 又 不 敢 想 了 又
要 啊 了
就 是 碎 片 变 得 越 来 越
少 吧 这
种 感 觉
我 其 实 不 排 斥 有
念 旧 的 人 来 我 这 里
找 一 些 过 往 碎 片 有 人
可 能 有
人 问 我 嘛 说 你 你 会 不
会 在
意 说 有 一 些 粉 丝 来 是
不 是 来
找
找 找 碎 片 的 天 天 问 你
这 个 主
播 那 个 主 播 的 消 息
是 不 是 根 本 不 太 尊 重
你 或 者
说 有 点
只 只 在 你 这 关 注 别 人
其 实 其 实 还 好 因 为 我
也 希 望
过
就 是 我 也 希 望 如 果 我
是 那 个
离 开 主 播 我 其 实 看 到
粉 丝
经 常 去 别 的 主 播 那 里
问 我
虽 然 我 会 有 一 点 点 担
心 不 够
礼 貌 但 更 多 的 是
觉 得
会 有 一 点 点 高 兴 吧 觉
得 被 记
住 了
就 自 私 的 想 我 去 我 会
高 兴 的
刚 下 播 就 切 出 来 了
真 的 很 担 心 锐 毁 受 不
了 这 个
但 亿 万 很 宽 容 可 能 我
共 情
能 力 被 迫 比 较 强 吧
就 是 我 也 希 望 就 是 有
人 为 会
为 会 为 我 哭 的 死 去 活
来 的
那 种
啊
所 以 能 够 理 解
而 且 对 我 对 于 自 己 播
了 很 久
这 件 事 感 觉 有 点 无 可
奈 何
说 实 话 如 果 可 以 的 话
我 也 想
把 我 自 己 直 播 的 时 间
再 砍
一 半 比 如 说 两 年 半
三 年 这 个 时 间
那 种 情 况 下 为 什 么 还
要 选 择
离 开 呢
没 有 这 么 简 单 啊 生 活
不 是 我 说 我 不 想 离 开
我 就 可
以 继 续
嗯
比 如 说 我 也 很 想 立 刻
就 跟 魔
法 学 院 切 割
但 我 有 有 一 有 一 些 苦
衷 嘛 就
是
就 不 是 那 么 深
随 自 己 说 的 事 情
我 真 的 很 想 明 天 我 就
在 床 上
睡 到 自 然 醒 真 的 很 想
我 每 一 个 早 晨 起 来 头
痛 欲 裂
的 早 上 我 都 在 想
你 没 办 法 不 哭 情 绪 排
解 不 掉
你 到 现 在 还 在 哭 啊 你
哭 了
一 年 啊 还 是 只 是 今 天
在 哭 啊
今 天 你 哭 一 哭 呗 今 天
你 哭
正 常 的 呀
嗯 现 实 总 是 面 对 太 多
无 奈 和
心 酸 此 刻 你 和 我 虽 然
在 世
界 两 端 用 我 的 歌 声 将
你 胸 腔
填 满
一 路 的 陪 伴 把 掐 出 来
何 尝 不
是 填 满 我 自 己
得 临 睡 好 吗 说 实 话 我
不 舍 得
我 已 经 讲 太 多 次 了 但
是 也 讲
不 厌 不 想 去 开 启 自 己
不 喜
欢 的 人 生
你 咋 知 道 我 每 次 唱
VTI 我 都
会 哭 那 我 不 不 道 道 你
你 有
点 逆 说 说 实 哈
瑞 瑞 的 弹 幕 机 不 显 示
头 像 有
一 些 什 么 原 因 在 吗 没
有 原
因 我 就 是 喜 欢 这 个 这
个 格 式
然 后 这 个 弹 幕 机 正 好
不 显
示 头 像 而 已
我 没 有 什 么 特 殊 原 因
我 只 是
喜 欢 这 个 这 个 款 式
这 句 歌 词 很 现 实
我 现 在 甚 至 有 点 觉 得
老 是 提
起 他 们 然 后 老 是 提 起
什 么
有 人 离 开 有 人 走 啊 什
么 的 观
众 是 不 是 也 要 听 烦 了
就 会 觉 得 啊 知 道 了 知
道 你 看
了 很 多 人 离 开 了 然 后
呢 这
个 世 界 总 要 迎 向 新 的
哎 可 能 是 我 比 较
可 能 是 嗯 可 能 就 是 重
情 的 人
他 就 会 被 时 代 抛 弃
就 是 重 情 的 人 他 会 陷
入 在 以
前 的 情 绪 里 然 后 他 会
觉 得
自 己 和 世 世 界 格 格 不
入 因 为
身 边 的 人 都 往 前 走 了
只 有 自 己 没 有 往 前 走
我 是 不
是 比 较 废 物
会 这 么 想 的
然 后 我 我 已 经 被 新 时
代 的 船
抛 下 了 他 在 一 路 往 前
冲
啊 但 是 这 个 热 热 闹 好
像 与 我
无 关 啊 人 类 的 悲 喜 并
不 相
通 我 还 在 想 那 几 年 酸
臭 的 那
几 个 婆 罗 门 的 那 几 年
早 年
的
时 间
但 是 现 在 的 版 本 有 点
更 新 太
快 了 我 有 点 跟 不 上 这
种 感
觉 是 不 是
是 不 是 这 种 感 觉
我 也 是 处 在 这 个 夹 缝
中 呀 我
也 有 在 努 力 更 新 时 代
但 是
我 觉 得 不 要
我 现 在 觉 得 不 要 太 轻
举 妄 动
比 较 好
就 是 我 我 如 果 太 想 适
应 新 版
本 然 后 把 自 己 的 一 切
风 格
都 改 了 或 者 说
改 变 态 多 轨 迹 和
面 对 的 东 西 搞 不 好
也 不 是 件 好 事 就 是 我
也 不 是
很 看 得 清 楚 说 实 话 我
自 己
有 点 迷 茫
我 自 己 有 点 迷 茫
听 说 我 也 很 迷 茫 我 到
底 该 往
哪 走 我 是 不 是 应 该 抓
紧 跟
上 这 班
新 的
新 的 船 哦 联 动 推 迟 了
下 周 一 的 联 动 推 迟 了
最 近 在 改 吗 没 没 有 改
很 多
再 推 进 新 的 联 动 但 我
不 打 算
太 快
太 白 热 化
这 新 人 有 他 自 己 的 活
动 来 的
有 他 自 己 的 朋 友
我 觉 得 这 种 东 西 叫 水
到 渠 成
吧
谢 谢 小 切 的 维 茶 重 情
是 天 赋
是 能 力 是 天 生 的 责 任
和 担
当 不 是 缺 点 不 是 弱 点
只 能 被
动 接 受 然 后 就 会 变 得
幸 福
我 怎 么 觉 得 你 在 念 经
啊
啊 哈
你 这 天 信 我 没 听
没 看 懂 啊 宝 宝
啊
嗯 hello 和 pox 前 辈
其 实 是
属 于 我 都 没 怎 么 接 触
过
因 为 他 俩 真 的 是 远 古
时 期 我
我 进 来 的 时 候 好 像 已
经 不
在 了
对 周 一 的 那 个 联 动
推 迟 了
有 人 有 事 情
然 后 就 是 下 一 个 下 一
场 就 是
直 接 是 中 秋 的 那 场 联
动
中 秋 那 场 联 动 大 概 率
会 稍 微
早 一 点 在 中 秋 前
谢 谢 新 期 迷 的 词 维 卡
现 实 总
是 面 对 太 多 无 奈 和 心
酸 虚
拟 世 界 里 也 会 一 样 的
难 堪 嗯
好 词
干 嘛 讲 那 么 那 个
tox 是
起 七 声 啊
我 我 其 实 有 点 忘 记 了
帕 x 前
辈
七 七 还 是 八 七
呃
蛮 久 的 了
跟 我 插 了 一 年 吧
嗯
什 么 叫 刚 下 刚 下 播 就
切 出 来
了 什 么 意 思 啊
为 什 么 一 直 在 刷 这 句
话
是 我 不 懂 的 梗 吗
嗯
总 总 有 一 种 好 多 很 念
旧 的 很
没 法 适 应 新 生 活 的 人
跑 到
我 这 来 有 点 怀 念 旧 时
代 的 感
觉 确 实 处 在 时 代 的 夹
缝 中
了 时 空 狭 缝 有 懂 的 吗
要 打 零
氏 了 我 是 阿 拉 法 呱 我
是 阿
拉 法
很 多 人 在 切 腊 肉 切 片
这 是 美
好 的 自 愿 吧 寄 托 的 但
很 可
惜 的 是 我 无 可 奉 告 他
的 是 他
是 什 么 想 法 我 一 切 我
我 我
都 一 概 不 吃
我 是 痴 魔 我 还 真 是 嗯
我 我 觉 得 切 片 无 所 谓
啊 切 片
就 是 拿 来 拿 来 纪 念 自
己 喜
欢 的 推 很 正 常 来 的
你 们 是 不 是 有 时 候 看
到 我 都
有 一 种 都 会 有 一 种 恍
惚 的
感 觉 好 像 还 回 到 前 几
年 然 后
又 退 出 直 播 间 然 后 又
那 个
我 真 的 很 稳 定 说 实 话
但 是 但
是 呃 越 来 越 来 实 话 说
瑞 的
这 种 稳 定 其 实 不 太 利
于
播 久 的 实 际 上 在 我 的
在 我 的
估 计 中 我 不 可 能 播 到
第 六
年 就 是 5 周 年 已 经 过
了 嘛 我
现 在 是 第 六 年 了 明 年
一 月
应 该 就 到 两 千 天 了 吧
到 最 后 可 能 剩 下 的 标
签 就 是
剩 下 的 标 签 只 有 播 的
久 难 道
会 不 会 给 大 家 留 留 不
下 任
何 印 象 吗
我 是 我 现 在 是 想 说
如 果 有 新 版 本 有 新 人
加 入 我
还 是 想 多 给 自 己 增 加
一 点
可 能 性
对 你 来 说 瑞 瑞 新 主 播
啊 你 是
新 来 的 吗 欢 迎 欢 迎
我 其 实 分 不 出 来 谁 是
新 主 播
这 是 新 观 众 旧 观 众 来
的
你 看 你 看
还 有 这 种
我 第 一 天 见 的 然 后 他
他 结 果
是 出 道 的 时 候 关 注 我
的 我
怎 么 分 得 清 他 到 底 是
新 观 众
旧 观 众 啊
没 事 我 的 三 个 切 片 是
入 什 么
入 入 社 必 看 来 的
对 的 对 的 你 无 法 逃 出
我 的 影
子
VR 养 生 没 人 认 识 VR
养 生 了
已 经
以 前 被 我 剪 过 弹 幕 我
忘 记 了
吧 那 我 如 果 但 短 暂 的
剪 短
暂 的 剪 一 下 确 实 会 不
记 得
养 神 已 经 收 手 了 呃 或
者 说 我
自 己 对 这 种 手 段 厌 倦
了 吧
可 能 观 众 是 听 不 厌 的
我 自 己
有 点 厌 倦 了 我 不 喜 欢
同 用
同 一 种 风 格 就 是 持 续
很 久 久
久 久 会 觉 觉 像 自 己 的
直 播
死 了 了 一 样 他 从 以 以
前 到 现
在 有 有 化 的 的 吗 这 不
就 是
死 了 吗 那 个 死 死 子 了
灵 魂 死 了 肉 体 还 在 长
就 是 直 播 一 直 在 持 续
但 是 其
实 内 核 没 变 过
我 是 变 化 不 大 的 因 为
我 的 生
活 环 境 也 没 有 变 化
就 很 多 人 他 他 可 能 有
毕 业 或
者 有 其 他 的 其 他 的 一
些 变
动 可 能 就 是 因 为 身 边
的 生 活
环 境 出 变 化 了 比 如 说
住 的
地 方 变 了
还 有
职 业 规 划 变 了
但 是 我 一 直
就 是 在 这 个 环 境 中
虽 然 我 搬 也 搬 过 好 几
个 地 方
吧 但 是 我 的 规 划 没 有
变 过
谢 谢 leter pick PP
的 四 个
恰 多 最 近 很 多 mix
miki 切
片 有 些 不 是 腊 肉 是 AI
做 的
装 做 新 直 播 联 动
评 论 区 也 装 作 刚 下 播
又 切 出
来 呗
去 去
好 我 知 道 了 谢 谢 你 科
普 但 是
你 的 是 反 射 回 太 长 了
吧
这
已 经 是 三 分 钟 之 前 的
话 题 了
不 对 五 分 钟 之 前
啊 我 得 感 谢 直 播 其 实
我 觉 得 在 直 播 间 我 成
为 了 一
个 内 核 很 稳 的 人 但 是
我 在
外 界 其 实
其 实 会 过 于 在 意 别 人
评 价 我
到
我 在 外 界 我 还 是 有 一
点 点
腊 肉 被 审 核 了 腊 肉 有
有 毛 关
系
我 在 我 在 生 活 中 其 实
还 是 会
有 一 点 点
畏 惧 的 来 德 嗯
谢 谢 DDYDDYDDYDDY 的
嗯
也 是 够 也 是 够 重 复 的
谢 谢 你 的 金 枕 一 号 啊
帅 气
你 看 我 们 直 播 间 这 个
礼 物 酷
不 酷 啊 动 画
一 比 一 复 刻 来 的
很 值
嗯
嗯 养 神 啊 我 想 想 养 神
应 该 怎
么 说 话
这 样 说 话 吧 这 样 子 讲
话 我 之
前 讲 话 都 是 中 气 比 较
足 然
后 舰 长 一 号 是 全 架
然 后 这 样 子 讲 的 话 就
会 比 较
总 不 能 在 外 面 说 我 直
播 间 常
驻 同 接 几 百 人
似 乎 这 样 显 示 礼 物 特
效 直 播
间 很 少 见 喜 欢 这 就 可
见 即
可 得 来 的
可 见 即 可 得 你 你 投 喂
的 是 什
么 在 我 直 播 间 里 出 现
的 就
是 什 么 谢 谢 米 歇 尔 以
绝 命 打
爆 倒 爆 的 思 想 瑞 总 我
大 腿
打 了 十 二 颗 钢 筋 能 痒
一 养 吗
啊
嗯 你 咋 了 宝 宝
宝 宝 如 果 我 养 一 养 能
让 你 好
一 点 的 话 我 愿 意 养 一
晚 上
你 怎 么 打 了 十 二 颗 钢
钉 啊
你 骨 折 了
谢 谢 全 世 迷 人 安 d 八
七 八 七
九 七 的 四 个 球
感 觉 瑞 好 像 那 种 坐 在
萤 火 旁
的 长 老 老 人 与 新 人 都
在
炉 火 边 询 问 古 代 的 事
情 瑞 总
好 神 秘 你 别 说 话 了 好
吗
嗯
长 老 都 来 了
开 电 动 车 飞 出 去 了 粉
碎 心 啊
你 躺 在 床 上
妈 呀
讲 道 理 我 也 开 小 电 驴
我 大 概
能 想 象 飞 出 去 什 么 样
子 好
吓 人
嗯
我 不 要 在 大 飞 小 飞 上
看 看 见
你 好 吗 你 是 不 是 嗯 你
是 不
是 急 刹 呀 我 有 一 次 急
刹 的 时
候 差 点 摔 了 就 是 急 刹
了 以
后 然 后 他 突 然 就 那 个
紧 急 制
动 然 后 就 是 往 右 侧 倒
下 来
了 所 以 我 拿 东 西 然 后
他 右 边
的 那 个 身 体 撑 了 一 下
还 好
没 出 声 那 次 把 我 吓 坏
了
十 二 个 钉 子 我 的 妈 呀
宝 宝 祝
愿 你 好 祝 愿 你 早 点 早
点 康
复 允 许 你 狠 狠 白 嫖 我
们 的 直
播 狠 狠 白 嫖 好 吗
你 喜 欢 哪 几 个 月 的 舰
长 礼 物
我 可 以 送 你
如 果 我 有 多 的 的 话
就 当 一 点 薄 礼 祝 你 早
日 康 复
那 肯 定 要 报 工 伤 的
哎 呀 电 动 车 是 有 点 害
怕 的
因 为 电 动 车 它 制 动 的
时 候 容
易 滑 一 滑 它 那 那 个 那
个 就
刹 不 住 了
甚 至 他 快 起 来 的 时 候
如 果 说
超 过 限 速
了 的 话 跟 那 个 低 低 呃
低 速 行
驶 的 汽 车 其 实 差 不 多
有 点 哈 人
说 实 话
嗯 嗯 而 且 电 动 车 也 没
什 么 外
部 的
保 护 没 有 安 全 带 这 种
东 西
少
就 是 飞 出 去 是 简 简 单
单 的 事
情 啊 哭
可 以 过 限 速 的 只 要 改
装 就 行
我 就 是 限 速 的 我 从 来
不 改 装
因 为 我 也 不 不 不 走 长
途 我
就 一 个 代 步 工 具
说 回 说 回 那 个 刚 刚 的
话 题
啊 骑 自 行 车 过 减 速 带
在 我 面
前 飞 出 去 了 妈 呀
飞 出 去 那 是 真 的 不 能
不 能
控 制
刚 那 个 话 题 讲 到 哪 儿
啊 哦 我
要 讲 个 爆 的 行 不 行
这 是 我
我 从 很 多
怀 念 以 前 主 播 的 角 度
来 说
我 觉 得
观 众 只
不 论 是 主 播 还 是 观 众
都 是 挺
自 顾 自 的 群 体
因 为 连 接 上 就 是 这 么
脆 弱
只 要 我 选 择 不 出 现 你
就 永 远
找 不 到 我 了 或 者 说 你
可 以
通 过 自 己 一 些 渠 道 找
到 我 但
你 也 没 有 资 格 来 接 近
我 了
就 是 我 接 触 了 很 多 最
近
一 些 情 绪 波 动 来 找 我
的 人 就
不 只 是 最 近 前 一 段 时
间 也
有
真 的 很 自 顾 自 自 顾 自
到 有 点
自 私 和 有 点
自 说 自 话 的 程 度 就 是
别 人 看
了 会 觉 得 啊 那 你 以 前
为 什
么 不 花 点 多 花 点 心
呃 但 但 据 我 所 知 现 实
接 近 是
有 这 样 的 情 况 的 就 是
有 通 过 某 些 渠 道 知 道
他 的 信
息 的 但 不 是
不 是 说 真 的 要 去 害 他
就 是 只
是 知 道
通 过 因 为 窥 思 欲 知 道
对 的 但 是 他 那 那 种 情
况 下 也
没 有 资 格 再 去 接 近
就 是 我 以 对 吧 我 很 想
靠 近 你
但 是 我 以 什 么 身 份 靠
近 你
哎 对 的 我 觉 得 北 欧 啊
上 海 啊
这 种 大 城 市
呃 说 实 话 联 系 也 蛮 脆
弱 的 就
是 只 要 这 微 信
不 回 基 本 上 也 找 不 到
这 个 人
真 的 因 为 大 城 市 里 面
不
来 来 回 回 然 后 又 是 那
么 多 人
这 样 那 样 的 就 很 容 易
嗯 我 说
的 自 说 自 话 和 自 顾 自
其 实
还 真 不 是 褒 义 的 甚 至
有 时 候
是 贬 义 的
我 说 的 贬 义 的 就 是 指
主 播 的 自 顾 自 也 是 贬
义 的 首
先 我 的 自 顾 自 比 如 说
我 有
自 己 的 坚 持
不 是 自 以 为 自 顾 自 是
有 一 种
我 为 了 自 己 的 目 的 我
甚 至
不 惜 就 是 表 现 的 很 像
没 有 情
商 的 人
比 如 说 我 宁 可 冒 犯 到
你 我 也
要 去 知 道 他 的 动 向
因 为 我 曾 经 也 确 实 有
过
一 天 内 频 繁 收 到 了 三
四 条 关
过 问 我 关 于 另 外 一 个
主 播
的 消 息 的 时 候 的 那 种
莫 名 其
妙 的 感 觉
就 是 我 知 道 大 家 而 且
不 是 在
不 是 在 情 感 爆 发 那 几
天 是
有 一 天 没 什 么 前 提 的
情 况 下
就 是 正 好 是 就 集 中 在
那 一 天
是 我 会 觉 得 有 点 冒 犯
我 的 情
感 上 能 理 解 但 是 我 那
一 刻
我 会 觉 得 有 点 冒 犯 就
是 你 那
么 想 他 嗯
或 者 说 有 一 些 东 西 其
实 你 本
可 以 自 己 问 他 的 不 同
人 啊
同 一 个 人 我 肯 定 不 会
说 不 是
但 是 这 个 时 候 已 经 不
是 礼
不 礼 貌 的 问 题 了 就 是
我 在 想
有 些 话 为 什 么 不 在 他
在 的
时 候 说 出 口 呢
对 的 因 为 都 是 一 些 陌
生 名 字
就 是 也 没 怎 么 接 触 过
来 的
呃 不 是 我 说 的 确 实 是
普 遍 的
自 顾 自 行 为 逻 辑
不 只 是 这 一 个 群 体 就
是 我 自
己 也 有 自 顾 自 的
哎 还 有
哼
嗯
就 是 只 是 这 种 情 况 可
能
呃 只 是 因 为 关 于 我 是
另 一 个
主 播 但 这 种 情 况 在 别
的 人
那 里 可 能 就 是 关 于 另
一 个 主
播 问 关 于 另 一 个 主 播
的 消
息
我 也 有 自 顾 自 的 情 况
比 如 说
我 自 己 突 然 提 起 他 的
时 候
可 能 粉 丝 会 觉 得
喵
粉 丝 会 觉 得 说 哎 你 怎
么 唐 突
提 起 他 我 刚 把 情 绪 安
抚 好
其 实 这 个 东 西 就 是 错
位 的 啦
嗯
嗯 我 有 自 己 不 理 解 的
地 方 例
如 说 有 些 东 西 你 为 什
么 不
在 他 在 的 时 候 跟 他 跟
他 说 跟
他 表 达 然 后 等 人 不 见
了 突
然 反 应 过 来 回 味 过 来
了 要 去
说 的 其 实 这 个 时 候 是
传 达
不 到 的 但 是 说 一 件 很
悲 伤 的
事 情 是 我 我 我 其 实 帮
忙 传
达 的 时 候 一 点 怨 言 也
没 有 我
觉 得 就 是 这 是 我 最 后
能 做
的 事 情 虽 然 我 第 一 反
应 是 有
点 懵 就 是 很 很 悲 哀 的
是 这
这 传 达 的 过 程 中 这 个
情 感 起
码 被 削 减 了 百 分 之 八
所 以 其 实 很 多 好 几 个
好 几 个
来 的 来 问 我 的 人 他 就
会 以
礼 物 为 交 换 嘛 他 说 给
你 上 一
些 什 么 什 么 的
感 觉 更 疏 离 了 吧 就 是
可 能 除
了 这 种 方 法 他 也 没 有
别 的
答 谢 的 方 方 法 了 他 不
可 能 通
过 然 后 继 续
继 续 看 我 或 者 说 这 个
要 通 过
什 么 看 我 很 久 来 报 答
我 他
只 能 通 过 这 个 现 实 的
一 些 事
情 他 可 能 也 是 被 走 投
无 路
了 所 以
只 能 来 问 我 然 后 那 个
时 候 用
礼 物 来 交 换 我 都 可 以
理 解
嗯
嗯 但 是 但 是
说 实 话 不 不 不
我 没 有 觉 得 难 受 啊 就
是 这 个
事 情 其 实 能 想 到 送 礼
物 已
经 是 很 礼 貌 的 人 了
但 是 感 觉 再 怎 么 样 这
种 传 达
的 方 式 都 不 如 当 面 说
给 他
听 好 啊 我 说
没 有 强 买 强 买 的 意 思
没 有 我
没 有 直 播 不 是 这 个 意
思
不 这 个 意 思
我 要 是 觉 得 强 买 强 买
我 是 不
会 帮 忙 传 达 的
但 是 这 个 效 果 真 的 太
差 了
因 为 我 也 不 知 道 要 用
什 么
嗯
立 场 去 说
首 先 就 是 我 如 果 这 样
去 说 了
的 话
从 我 的 角 度 来 我 就 是
硬 生 生
的 把 它 拖 回 了 以 前
他 已 经 脱 离 了 这 个 世
界 我 凭
什 么 呢
例 如 我 是 一 个 国 家 一
个 公 司
里 他 是 我 的 前 同 事
他 已 经 离 职 很 久 了
这 个 时 候 虽 然 在 情 感
上 我 理
解 的 就 是 有
有 他 的
很 喜 欢 他 的 人
想 要 托 我 去 带 去 口 信
但 是 他 未 必 想 要 听 到
以 前 的
事 情
从 这 一 点 在 传 达 的 时
候 我 会
有 点 难 开 口
就 是 他 又 被 我 硬 生 生
的 拖 回
了 在 以 前 的 这 个 时 候
在 这
里 生 活 的 一 些
事 情 他 可 能 也 是 花 了
好 久
时 间 才 起
就 并 不 能 说 切 割 忘 记
掉 的 吧
然 后 我 我 可 能 时 不 时
的 去 传
达 一 下 这 个 过 程 就 会
不 停 的 把 它 拖 回 来
我 不 是 那 我 这 个 时 候
岂 不 是
就 是 把 我 当 成 前 同 事
的 立
场 去 跟 他 说 话 了 吗 类
似 于 我
是 来 传 达 一 些 你 以 前
的 粉
丝 的 消 息 我 才 跟 你 说
话 的 但
其 实 我 更 多 的 时 候 是
想 以
私 人 朋 友 的 方 式 跟 他
去 聊 天
对 尤 其 是 这 位 朋 这 位
大 姐 她
她 确 实 不 爱 回 消 息 啊
就 是 就 是 有 时 候 我 发
过 去 他
不 回 我 很 尴 尬
他 不 回 的 时 候 我 在 想
他 是 不
不 愿 意 听 到 VR 的 消 息
还 是
还 是 说 他 真 的 是 在 忙
因 为 我
发 他 起 有 一 些 其 他 消
息 他
也 不 回 的 但 是 有 一 些
消 息 他
就 回 的 很 快 人 谁 也 不
知 道
都 不 知 道 他 触 发 的 按
钮 是 哪
个
谢 谢 瑞 z 肉 蹦 能 续 的
小 嘿 嘿
瑞 瑞 嘿 嘿 呃 呃 呃 呃 呃
呃 这
大 晚 上 在 发 什 么 电
妹 妹 太 多 了 不 知 道 回
哪 个 还
真 是 偷 瞄 到 她 的 手 机
上 妹
妹 挺 多 的 无 语 的 无 语
掉 了 嗯
嗯 有 一 个 很 搞 笑 有 一
位 其 实
有 一 位 观 众 让 我 传 达
的 是
他 喜 欢 看 的 那 个 什 么
life
还 是 应 该 是 应 该 是 应
该 是 观
众 和 主 前 前 主 播 之 间
的 一
些 小 暗 号 吧 让 我 传 达
一 下 那
种 什 么 live 开 了 提 醒
他 去
看 之 类 的 这 个 也 挺 有
意 思
的 嗯 然 后 好 像 是 被 回
了 个 表
情 来 的
但 是 我 有 点 怕 以 后 他
再 跟 我
聊 天 或 者 是 看 到 我 的
时 候
第 一 反 应 是 是 不 是 又
有 人 要
带 话 了 我 也 不 想 给 他
留 下
这 个 印 象 所 以 之 后 的
话 可 能
就 极 少 的 会 做 这 样 的
事 了
就 就 是
找 我 倾 诉 我 很 欢 迎 但
是 如 果
说 还 有 一 些 要 传 达 的
东 西
就 让 他
漂 到 海 里 去 吧
没 有 不 影 不 目 前 没 有
任 何 影
响 只 是 从 我 主 观 上 来
说 我
不 喜 欢 这 样
呃 让 给 他 一 个 每 次 找
他 是
只 说
帮 忙 传 递 消 息 的 印 象
嗯
是 的 也 不 需 要 因 为 愧
疚 来 给
我
给 我 上 礼 物
就 如 果 你 先 给 我 发 了
礼 物 然
后 对 我 提 出 了 一 个 要
求 的
话 我 可 能 会 拒 绝 哦
以 后 的 话
目 前 因 为 是 之 前
我
我 是 体 谅
我 觉 得 首 先 这 边 有 很
多
两 边 都 在 看 的 粉 丝
然 后 又 是 在 一 个 短 期
之 内 大
家 情 感 无 法 疏 解 是 正
常 的
只 是 久 了 之 后 我 可 能
有 自 己
的 考 量 吧
以 及 其 实
看 到 还 还 有 一 个 考 量
是
好 多
好 多 一 些 粉 丝 会 问 我
不 管 是 谁 的 粉 丝 会 问
我 他 的
打 算 是 什 么
我 我 没 法 说 他 的 打 算
他 可 能 有 跟 我 提 过 但
是 谁 知
道 他 现 在 是 怎 么 想 的
我 我
不 知 道
无 法 传 导 他 自 己 有 自
己 的 想
法
就 是 我 们 聊 天 一 定 会
聊 到 过
一 些 内 心 历 程 的 事 情
但 我
没 有 资 格 替 他 说
他 的 人 生 是 他 自 己 的
我 没 有
资 格 替 他 说
就 他 肯 定 会 跟 我 谈 到
过 那 是
他 很 信 任 我 的 象 征 但
是 我
不 可 能 说 的 而 且 我 也
不 可 能
知 道 他 现 在 怎 么 想
嗯 谢 谢 starknight 的
lowi
ng in the wind 不 是
点 歌
吧 你 只 是 想 抒 发 一 下
吧
以 及 我 其 实 跟 他 真 的
是 性 格
差 别 很 大 的 人
我 可 以 我 可 以 在 这 里
造 他 的
谣 啊 我 可 以 大 大 方 方
的 编
排 他 我 反 正 他 不 能 回
嘴 了 但
越 是 真 实 的 事 情 反 倒
越 越
不 清 楚 他 有 他 的 人 生
要 走 啊
我 会 我 会 站 在 后 面 希
望 他
一 切 都 好 但 是 我 无 法
揣 测 他
在 想 什 么
真 的 我 只 会 大 大 方 方
黑 屁 他
不 都 赏 造 谣 了
但 是 我 感 觉 我 造 谣 又
会 变 当
成 真 的
好 难
嗯
我 我 不 不 首 先 这 个
今 天 刚 刚 讲 的 那 些 话
其 实 跟
放 不 下 没 有 任 何 关
关 系 他 可 能 是 放 不 下
的 动 机
产 生 的 但 是 放 不 下 本
身 这
个 情 感 是 很 正 常 的 因
为 我 也
放 不 下
我 也 放 不 下 但 是 我 这
个 身 份
有 点 尴 尬
就 是 我 可 能 跟 他 是 为
为 练 习
的 人 大 家 想 多 听 到 点
碎 片
嗯 我 也 就 这 么 点 了
我 的 存 货 也 就 这 么 点
能 说 的
也 就 这 么 点
然 后 你 们 记 得 他 记 他
就 是 某
位 神 黑 猪 在 神 明 在 我
的 家
里 短 暂 出 现 过 吗
那 几 天 就 是 那 几 天 我
是 跟 他
确 认 过 我 说
我 说 首 先 我 家 里 有 一
个 人 然
后 有 动 静 的 话 我 还 是
得 跟
观 众 报 备 一 下 不 然 对
吧 因 为
因 为 不 同 的 人 动 静 不
一 样
他 会 发 出 跟 瑞 妈 不 一
样 的 声
音 走 来 走 去 什 么 的 肯
定 会
有 人 要 问 的 我 说 不 不
太 合 适
的 话 我 会 我 会 先 说 一
下
对 然 后 包 括 很 多 其 实
他 是 不
太 介 意 的 他 说 你 可 以
说 的
没 关 系
他 接 受 了 吗 又 不 是 我
逼 他 的
倒 不 如 说 他 来 我 家 已
经 做
好 了 这 样 的 准 备 吧 我
肯 定 是
要 直 播 的 呀 他 怎 么 会
不 知
道 我 天 天 要 直 播 的 呢
他 知 道
我 很 卷 的 天 天 要 直 播
的 他
不 可 能 想 到 说 哎 他 来
这 几 天
我 不 播 了 就 喂 他 不 播
了 吧
嗯 不 可 能 的 雷 打 不 动
啊
没 劝 我 放 假 吗 不 会 的
倒 不 如
说 一 直 粘 在 一 起 不 符
合 他
的 风 格 晚 上 我 直 播 的
话 他 会
有 一 点 那 个 喘 息 空 间
来 的
会 有 一 些 独 立 空 间 对
他 来 说
是 好 事 啊 能 独 处 不 是
好 事
我 不 会 拽 他 的 我 不 会
拽 他 的
我 有 问 过 他 我 说 要 不
要 那
个 出 镜 一 下 他 说 算 了
我 行
就 开 玩 笑 的 这 样 问 一
下 呗
因 为 知 道 他 大 概 率 可
能 不 会
对 但 是 那 两 天 为 什 么
说 的 时
候 还 是
被 发 现 了 而 且 说 的 很
明 显 是
因 为 我 也 很 惊 喜 因 为
他 当
时 联 系 我 的 时 候 很 突
然
突 然 就 那 样 出 现 了 然
后 我 也
其 实 在 那 个 他 联 系 我
过 来
住 之 前
也 有 一 段 时 间 没 聊 了
我 都 以
以 为 我 要 联 系 不 到 他
然 后 他 突 然 就
就 突 然 降 临 这 个 人 就
自 说 自
话 就 是 自 顾 自 了
所 以 粉 碎 主 播 都 很 自
顾 自
哈
开 始 黑 屁
哈 说 实 话 已 经 有 点 冒
犯 到 我
的 边 界 了 我 说
哪 有 这 种 提 前 几 天 就
公 告 说
我 要 过 你 过 来 跟 你 住
他 是
那 个 陈 述 句
他 用 的 是 陈 述 句 哎
他 没 有 用 反 问 句 和 疑
问 句 他
用 陈 述 句 来 的
就 是 就 是 咬 定 了 我 不
会 拒 绝
这 个 人 也 很 冒 犯 边 界
啊 我 说
当 时 我 就 在 想 我 靠 这
女 的 这
女 人 好 欠 啊
嗯 那 那 确 实 是 我 想 要
达 到 的
关 系 了 因 为 我 确 实 不
会 拒
绝 我 虽 然 心 理 上 好 欠
啊 但 是
我 不 会 拒 绝 然 后 所 以
比 比
较 那 会 比 较 兴 奋 吧 所
以 这 种
兴 奋 在 直 播 中 也 透 露
出 来
了
但 你 看 他 走 了 之 后 不
是 有 好
长 一 段 时 间 没 联 系 了
今 天
是 因 为 一 周 年 突 然 突
然 提 起
来 了 我 白 天 提 起 来 是
干 嘛
来 着
好 像 是 个 聚 餐 的 时 候
跟 朋 友
们 提 到 说 就 是 哎 也 有
好 朋
友 离 开 啊 这 种 吧 但 是
但 是 没
想 起 来 晚 上 也 不 打 算
说
嗯 一 周 年 我 天 哪 我 那
天 就 哭
的 好 惨
属 于 这 种 当 事 人 自 己
最 冷 静
然 后 其 他 人 哭 的 要 死
的 那
种
他 就 其 实 每 一 次 我 提
起 他 都
不 是 主 动 提 起 的 或 者
说 大
部 分 人 不 是 我 主 动 提
起 的 明
明 是 观 众 忘 不 了 他
我 也 想 过 哎 我 这 样 大
步 往 前
走 好 像 哭 完 了 也 就 没
有 没
有 表 现 出 特 别 想 他 的
样 子 是
不 是 也 会 被 提 想 成 你
是 没
有 心 啊 瑞 瑞 不 太 一 样
吧 向 前
看 和 怀 念 以 前 的 人 不
冲 突
来 的 我 自 己 其 实 经 常
会 做 一
些 回 顾 视 频 但 不 影 响
我 往
前 看
往 前 看 是 因 为 这 是 我
自 己 的
人 生 啊 我 得 走 下 去 以
及 是
我 可 能 希 望 以 后 能 有
这 样 的
条 件 吧 就 是 如 果 条 件
再 好
一 点 的 话 我 可 以
想 去 去 我 可 以 想 见 他
们 的 时
候 我 就 很 任 性 的 跑 去
见 他
们 我 的 我 要 做 到 这 样
所 以 我
要 向 前 走
以 前 的 话 因 为 受 很 多
的 影 响
吧 时 间 也 不 太 对 然 后
对 吧 物 质 上 也 不 是 很
很 宽 裕
我 就 无 法
有 些 人 很 没 见 到
你 们 都 知 道 我 最 想 见
到 的 人
有 又 没 见 到 的 是 谁 呀
他 已 经 离 开 很 久 了
那 次 就 因 为 一 些 非 常
不 可 抗
力 没 见 到 是 我 可 能 到
现 在
最 最 后 悔 的 事 情
所 以 以 后 就 是 一 旦 有
见 别 人
的 机 会 我 都 会 去 见
我 有 两 次 跟 他 擦 肩 而
过 的 机
会 但 是 实 在 是
别 哭 啊 你 们 哭 什 么
我 都 已 经 过 了 那 时 候
了
嗯
所 以 下 次 如 果 我
如 果 我 有 潜 到 我 可 以
直 接 直
飞 飞 到 那 边 然 后 直 接
落 地
直 接 找 然 后 也 不 用 担
心 什 么
时 间 上
错 过 什 么 东 西 了 这 种
程 度 那
不 是 解 决 了 吗 对 吧
又 没 什 么 不 可 能 的
挑 个 他
有 空 的 假 期
直 飞 不 是 不 是 挺 挺 挺
挺 酷 的
吗
努 力 达 到 那 样 子 的 条
件 吧 就
是
首 先 要 让 时 间 自 由 其
实 其 次
物 物 不 能 说 物 质 物 质
自 由
了 达 不 到 物 质 自 由 啊
但 是 可
以 宽 裕 一 点
可 以 不 用 太 心 疼 的 做
这 件 事
来 来 来 点 积 累
可 他 说 我 最 近 要
降 临 多 多 里 岛 是 吧
给 我 收 拾 个 住 的 地 方
我 投 奔 你
他 有 地 方 给 你 睡 吗 我
怎 么 知
道
我 也 就 来 了
月 万 应 该 气 我
反 倒 觉 得 久 久 是 那 种
不 会
排 斥 在 在 在 镜 头 内 出
现 的 人
大 大 方 方 啊
然 后 说 回 自 顾 自 感 觉
感 觉 所 有 的 这 种
虚 拟 虚 拟 区 的
本 质 逻 辑 就 是 由 自 顾
自 推 动
的
又 不 是 自 顾 自 入 脑 怎
么 会 觉
得 一 个
纸 片 人 有 趣 呢 对 吧
瑞 瑞 播 了 五 年 多 有 人
从 出 道
就 追 到 现 在 就 是 自 顾
自 的
呀
我 从 来 没 有 叫 他
跟 着 看 我 那 么 久 啊
我 没 有 逼 迫
是 不 是 你 自 顾 自
我 也 是 自 顾 自 幼 不 能
叫
我 也 是 自 顾 自 的 就 是
把 全 把
兼 职 当 全 职 播
才 不 管 呢 会 熬 死 几 个
人 呢
对 吧
说 着 身 体 不 好 然 后 又
是 一 点
半 了 可 恶
哈 哈
这 个 女 人 讲 话
永 远 不 算 话 的
不 要 问 明 早 几 点 起 你
管 那 么
多 少 管 我
你 看 大 家 都 不 想 起 因
为 周 六
就 不 是 早 起 的 时 就 不
是 早
睡 的 时 候 我 跟 你 说 周
六 谁 睡
得 着 啊
明 天 上 班 了
我 知 道 啊 我 的 身 体 也
知 道 啊
但 他 睡 不 着 啊 就 是
哦 对 了
哎 我 的 这 个 下 的 APP
它 有 没
有 那 个 工 作 日 检 测 我
看 一
眼
我 现 在 都 不 用 苹 果 的
那 个 自
带 闹 钟 了 我 有 一 个 睡
眠 软
件 它 自 带 一 个 闹 钟
我 看 一 眼
看 一 眼
我 靠 上 一 次 睡 眠 时 间
是 3 小
时 五 十 八 分 什 么 时 候
手 动 手 动 一 个 吧
嗯
修 仙 带 我 不 不 不 不 不
修 仙 是 要 靠 硬 撑 的
啊
哎 呀 说 实 话 我 也 很 想
讲 一 天
有 的 没 的 垃 圾 内 容 讲
那 种
很 轻 松 的 内 容 然 后 大
家
嗯
跟 大 家 在
在
深 夜 你 侬 我 侬 啊 可 惜
这 个 画
锋 一 转 又 转 到 那 么 悲
伤 的
话 题 了 一 定 是 BGM 的
问 题 我
们 换 一 个 吧
嗯
IOS 二 十 七 支 持 调 休
闹 钟 了
好 我 试 一 下 一 会 儿
嗯 哼 嗯 哼 哼 哼
每 天 晚 上 都 好 沉 重 哪
有 昨 天
晚 上 明 明 在 钓 鱼 哪 里
沉 重
了 到 底 有 没 有 看 过 你
怎 么 哪 有 每 天 啊 这 么
夸 张
我 感 觉 是 阿 糖 我 觉 觉
得 是 瑞
士 常 喜 欢 听 这 个 要 要
是 不
喜 欢 早 就 有 人 提 意 见
就 是 就
是 你 们 感 觉 不 知 道 我
觉 得
你 们 很 奇 怪 哎 你 们 工
辛 苦 的
工 作 了 一 周 以 后 喜 欢
听 晚
上 分 析 人 生 来 的 就 是
沉 重 的
工 作 之 后 是 更 沉 重 的
人 生
分 析 没 搞 懂 还 有 我 自
己 其 实
不 爱 跟 人 家 讨 论 这 个
我 喜
欢 巧 讨 论 那 种 吃 喝 拉
撒 很 肤
浅 的 问 题 会 让 我 的 心
情
轻 松 下 来 就 不 用 你 们
那 么 大
负 担
我 今 晚 还 加 两 个 新 舰
长 耶 好
开 心 哦
舰 长 数 字 加 二 好 耶
就 这 种 小 这 种 肤 浅 的
东 西 能
让 我 很 开 心 你 知 道 吗
我 一
看 上 右 上 角 幺 六 幺 六
五 了
等 于 幺 六 三 加 二 哇 好
爽
我 就 这 种 人
哈 哈 哈
啊
然 后 如 果 前 一 天 比 如
说 前 一
天 有 这 个
前 天 我 这 个
紫 色 会 员 或 者 是 红 色
会 员 啊
我 可 要 是 高 兴 的 睡 不
着 啊
第 二 天 早 上 起 来 觉 得
我 超 牛
逼
就 是 是 是
这 种 肤 浅 的 人 啊 很 功
利 的
啊
哼
很 功 利 的
谢 谢 哈 萨 的 浩 尘 色 的
小 瑞 的
声 音 像 魔 力
瑞 想 直 接 被 吸 引 住 不
断 的 想
更 加 靠 近 互 相 倾 听 真
喜 欢 瑞
尔
尬 吹 了 又 在
自 顾 自 胜 的 而 已 啊 那
是 的 我
是 觉 得
没 没 理 由 的
我 只 有 在 设 置 舰 长 礼
物 的 时
候 才 觉 得 是 正 正 经 的
就 是 除 了 见 小 礼 物 之
外 的 我
都 觉 得 在 耍 流 氓 哈 我
不 知
道 他 为 什 么 要 付 钱 看
不 懂
喜 欢 啊 那 你 自 顾 自 己
喜 欢 呗
嗯 我 只 是 在 自 顾 自 的
表 达 自
己 能 不 能 被 理 解 不 一
定 我
其 实 也 有 看 到 过 就 是
有 不 太
理 解 的 人 但 是 他 们 很
温 柔
啊 他 们 不 会 挑 我 面 前
说 所 以
我 会 原 我 会 我 会 通 过
这 份
温 柔 原 谅 他 说 的 呃 不
理 解 我
的 话 就 是 就 是 想 法 不
一 样
就 挺 多 的 但 是 他 们 不
会 挑 我
面 前 说 说 我 会 觉 得 挺
好 的
你 剪 我 弹 幕 我 好 感 动
说 的 好
像 我 不 剪 别 人
你 看 这 就 是 没 有 白 字
的 原 因
瑞 瑞 好 可 爱 我 也 觉 得
就 只 要 我 把 白 字 弹 幕
剪 一 遍
白 字 就 会 很 感 动 然 后
就 给
我 上 舰 长 然 后 就 没 有
白 字 了
那 能 咋 办 嘛 那 不 是 我
牛 逼 吗
怎 么 能 说 是 我 的 错 呢
我 不 理 解 这 个 逻 辑 啊
下 次 请
大 大 方 方 用 什 么 蓝 镜
城 紫
禁 城 红 镜 城 夸 我 好 吗
我 大 大 方 方 接 受 啊 骄
傲 挺 起
胸 膛
谢 墨 鱼 十 四 岁 小 白 子
兄 弟 的
养 神 你 干 嘛
你 又 在 养 生 了
不 要 拿 这 个
称 号 捆 绑 我
我 们 这 是
搜 妹 头 好 吗 灵 魂 伴 灵
魂 这 个
不 能 说 伴 侣 灵 魂
嗯
灵 魂 交 流 会 来 的 夜 谈
等 于 灵
魂 交 流 会 啊
讲 一 些 只 有 自 己 会 想
的 七 七
八 八 的 乱 七 八 糟 的 想
法
白 字 不 敢 说 话 你 放 屁
你 明 明
是 因 为 ID 叫 单 纯 爱 小
迷 所
以 你 不 敢 说 话
你 又 你 又 开 始 套 白 自
盾 了 又
白 字 兄 弟 不 是 你 的 赵
照 这 什
么
锅 盖
烤 不 吐 我 看 就 该 烤 啊
小 明 也 不 容 易
谢 谢
鼓 首 麦 克 里 micinery
supe
r r 小 瑞 老 师 您 今 晚
还 会 轻
松 学 英 语 吗
我 说 实 话 有 点 不 想 因
为 我 可
能 没 有 那 种 想 哄 自 己
睡 觉
的 心 情 所 以 我 明 天 可
能 会 停
一 停
我 们 放 中 秋 吧
中 秋 有 挑 一 天 晚 上 用
新 松 轻
松 的 心 情 来 做 我 又
我 有
呃
想 做 的 内 容 放 在 假 日
就 是
就 是 那 个 二 十 七 号 下
周 日
嗯
另 外 还 是 和 大 家 申 请
一 下 我
的
我 我 还 是 跟 大 家 说 了
吧
就 是
二 五 二 六 二 七 不 是 中
秋 嘛 然
后 中 秋 之 后 就 那 几 天
算 是
错 峰 我 还 是 想 出 去 一
下
散 一 下 心
因 为 这 个 月 比 我 想 象
中 累 多
了
在 这 之 前 我 会 做 好 那
个 舰 长
礼 物 的 转 移 工 作
然 后 在 那 些 那 个 假 期
期 间 等
待 吧 他 可 能 会
可 能 会 是 一 个 低 强 度
的 工 作
来 的
哇 好 大 的 球 啊 我 去 这
球
去 哪 玩 不 告 诉 你
就 是 有 人 喊 我 所 以 我
觉 得 是
个 好 方 好 好 机 位 我 就
去 了
其 实 没 人 喊 我 我 就 在
家 里 了
我 去 好 大 的 球
谢 谢 和 岁 频 七 岁 的 心
愿 水 晶
球 啊 应 该 躲 过 腮 吗
谢 谢 莫 云 十 字 的 幸 运
水 晶 球
啊 应 该 都 不 在 吗
我 没 有 假 期 出 去 啊
我 没 有 假 期 出 去 啊 我
说 的 是
那 个 二 十 八 号 那 个 错
峰 的
那 个
时 候
男 的 女 的
女 的 呀
你 为 什 么 又 要 问 男 的
女 的 这
个 问 题 好 无 聊 我 真 的
觉 得
我 我 我 我 就 这 么 说 吧
我 现 在
的 小 动 物 那 里 男 的 女
的 都
有
魔 法 同 事 同 学 也 是 男
的 女 的
都 有 干 嘛 了 真 的 是
我 的 保 楼 下 保 安 也 是
男 的
还 要 问
问 的 我 快 烦 死 了
能 不 能 发 明 点 新 的 问
题
你 们 也 是 男 的 我 是 不
是 应 该
立 刻 把 直 播 间 切 断 了
我 说
我 要 消 毒 了
男 的 死 了 出 去
是
都 给 我 出 去 我 只 留 取
我 只 留
女 生 在 这 里
不 然 的 话 我 觉 得 我 直
播 间 脏
了 要 吗
哦 说 这 话 又 爆 了 这 不
是 你 们
问 的 吗
男 的 死 的 是 上 次 弹 幕
说 的 呀
有 个 人 经 常 在 我 直 播
间 弹
幕 里 面 天 天 发 这 个
怎 么 说 你 们 弹 幕 说 的
话 又 不
行 了 为 什 么 双 标 来 的
男 的 活 了 活 吧 那 就 复
活 哎 牧
师 复 活 那 个 技 能 叫 什
么
复 活 了 好 吧 下 辈 子 别
死 了 给
我 好 好 待 在 直 播 间 看
我 直
播 我 说
你 太 想 在 花 音 里 聊 这
个 了 宝
宝 这 个 BGM 也 不 是 花
音 来
的 哈
笑
这 个 为 什 么 也 不 是 花
音 就 是
哈 哈 哈
哎 臭 了 嗯 弹 幕 刷 起 来
了 烂 梗
真 的 有 用 爱 了 是 吧 激
活 了
说 是 烂 梗 因 子 激 活 了
我 今 天
其 实 看 到 那 个 万 只 牌
有 打
比 赛 然 后 那 个
呃 叫 什 么 万 置 牌 那 边
他 们 有
个 什 么 比 赛 来 的 然 后
我 问
scarf 要 了 一 下 他 们
的 名 单
就 听 说 他 们 是 有 名 单
组 的
我 看 了 一 下 那 个 名 单
真 的 是
烂 梗 王 啊 什 么 牛 奶 什
么 都
有 看 的 我 两 眼 一 黑
哦 那 是 龙 盾 杯 是 吧
原 来 龙 盾 杯 就 是 这 个
我 看 他
发 动 态 了 吗
就 是 我 很 喜 欢
看 他 们 组 队 打 那 个 万
支 牌 的
那 个 队 名
乱 起 的 都 是
不 知 道 啊
男 女 都 有 好 像
那 照 片 里 好 像 有 女 的
我 很 佩 服 啊 说 实 话 女
牌 手 居
然 敢 钻 进 这 种 全 是 男
人 的
比 赛 里 面
因 为
我 的
对
感 代 入 一 下 感 觉 要 畏
惧 了
牛 奶 准 备 制 作 第 二 步
了 哪 来
的 消 息
嗯
导 演 已 经 发 博 了 那 盈
利 率 这
么 高 不 做 第 二 部 的 话
是 傻
子 啊
哎 呀 突 然 感 叹 其 实 有
别 的 人
评 价 过 瑞 瑞 说 瑞 瑞 能
活 这
么 久 是 因 为 瑞 士 场 真
的 把 瑞
保 护 的 很 好
哈
瑞 瑞娅 瑞娅 有 时 候 就 是
要 非
要 皮 一 下 在 直 播
杂 杂 台 里 面 讲 一 些 抱
抱 的 话
然 后 搞 点 什 么 事 情 出
来 然
后
然 后 瑞 士 堂 瑞 士 堂 就
是 那 种
拼 命 给 他 一 个 按 下 去
说 瑞
瑞 算 了 算 了 算 了 算 了
算 了 算 了 别 别 别 别 别
别 我 们
我 们 我 们 冷 静 一 点 冷
静 一
点
啊
别 搞 别 搞 别 搞 别 搞 哈
哈
我 还 想 看 直 播
哈 哈
哈 哈 哈
就 是 我 每 次 想 引 人 来
的 时 候
大 家 都 哎 别 搞 别 搞 别
搞
啊
我 知 道
哈 哈 哈
啊 啊
换 哪 一 个 直 播 间 都 爆
可 是 他 确 实 是 以 前
弹 幕 里 面 说 的 话 呀
这 老 是 问 这 个 给 我 逼
急 了 都
每 一 件 每 个 都 要 问 一
个 问 这
个 问 题
嗯
哼
对 这 个 主 播 创 完 只 有
我 一 个
人 发 爆 了 的 直 播 间 没
话 说
干 嘛 爆 了 也 很 令 人 恼
火 说 实
话 一 看 全 是 爆 了 爆 了
爆 了
谢 谢 影 力 的 色 差 前 前
几 天 听
到 个 笑 话 语 文 课 上 老
师 让
小 明 解 释 一 下 什 么 叫
做 已 不
可 考 小 明 答 了 句 我 推
毕 业
了 确 实 有 点 好 笑
救 命 有 点 新 有 点 好 我
说 有 点
新 有 点 好 这 挺 好 挺 好
的 我
我 还 拿 出 去 说
啊 有 点 新 有 点 好 是 我
最 近 看
到 的 比 较 优 稚 的 笑 话
已 不
可 靠
可 以 我 退 学 毕 业 了 谁
听 得 懂
啊 你 说 这 个 谁 懂 啊
那 那 你 们 是 什 么 还 可
以 考
一 直 在 烤
持 续 的 烤 烤 瑞 瑞 烤 什
么 呢 你
们 不 会 觉 得 我 不 会 觉
得 我
凶 吗
就 是 我 自 己 也 意 识 到
过 其 实
关 于 自 己 的 直 播 经 常
在 思
考 的 但 是 人 性 格 很 难
变 我 虽
然 一 直 在 思 考 这 己 直
播 但
很 难 改 变 风 格 就 是 想
过 我 也
想 过 嘛 我 说 呃 我 要 成
为 直
播 间 的 主 心 骨
所 以 我 必 须 要 坚 持 自
我 有 些
要 求 我 不 能 答 应 就 是
不 能
答 应 但 是 同 时 这 个 时
候 可 能
就 会 给 别 人 一 种 很 不
好 接
近 或 者 是 有 点 凶 凶 了
不 敢
说 话 的 感 觉 好 像 是 会
是 会 有 这 种 反 方 向 的
所 以 我
有 时 候 在 想 就 是 好 像
粉 丝 很 难 考 啊
对 啊 烤 不 动 啊
比 如 说 考 我 的 然 后 被
我 被 我
凶 了 就 烤 不 动 了
手 会 这 样 吗
是 不 是 越 凶 越 烤 啊
啊 阿 糖 是 不 是 越 凶 越
烤 啊
限 构
跪 下
叫
怎 么 不 叫
不 是 烤 子 吗
贱 帽 贱 帽 会 被 我 抱 起
来 贱 购
只 有 跪 在 地 上 叫 的 粉
还 有 那 种 狗 自 顾 自 跑
过 来 建
构 自 顾 自 跑 过 来 抱 我
大 腿
的 我 都 是 一 脚 踹 踹 开
的
我 很 讨 厌 这 种 没 有 边
界 感 的
建 构
一 脚 踹 开 啊
疼 了 也 别 找 我
我 我 对 边 界 感 这 个 东
西 好 像
还 真 的 挺 在 意 的 可 能
是 我
自 己 没 多 少 自 个 人 空
间 吧
你 对 这 个 全 是 考 子 和
建 构 的
直 播 间 无 言 了 哦 那 你
很 独
特 众 人 皆 醉 你 独 醒 你
对 对 对
你 最 你 最 出 脑 了 你 最
清 醒
了
你 负 责 把 这 些 入 脑 考
子 打 型
号 吗
谢 谢 SAK kd 的 做 我 的
小 猫
嗯
怎 么 喊 我 做 你 的 小 猫
了 倒 反
天 罡
嗯
谢 嗯
我 想 上 个 剑 但 是 我 觉
得 这 个
话 题 不 是 上 剑 的 好 时
候
给 我 上 不 上 我 就 不 会
记 得 你
了 后 面 还 有 就 是 你 很
聪 明
发 条 这 个 弹 幕 还 真 是
真 是 成 功 吸 引 我 的 注
意 力 咋
了 你 希 望 我 大 大 方 方
推 脱
吗 我 说 哎 呀 没 关 系 的
宝 宝 不
少 不 行 给 我 上 我 值 得
出 门 有 电 台 吗 我 应 该
会
我 应 该 会 带 那 个
那 个 双 声 道 麦 克 风 吧
就 当 时 纪 念
记 得 你 今 天 在 这 里 看
的 很 开
心 然 后
有 一 些 想 要
记 录 的 东 西
哈 哈
好 好 骗 啊
啊
谢 谢 二 二 二 的 舰 长 和
下 头 和
三 姨 妈
哦 我 想 试 试 看
要 不 要 连 到 手 机 上 啊
的
白 字 又 少 了 一 个 还 真
是 偶 变
幺 六 六 了 耶 好 爽
进 口 啊
大 的 方 风 口
我 又 在 消 灭 白 子 了
嗯
以 前 其 实 我 很
直 播 真 好 做 哪 有
哪 里 好 做 了 你 看 我 播
多 久 啊
5 小 时 二 十 二 分 你 觉
得 直
播 好 做 吗
你 如 果 我 我 说 如 果 跳
过
我 如 果 跳 过 前 面 那 些
时 间 黄
金 档 时 间 我 直 接 十 二
点 上
播 那 确 实 挺 好 做 的
但 我 每 次 都 是 因 为 前
面 的 积
累 来 的
哎 说 实 话 我 的 那 个
KPI 快
满 了
d
我 说 我 的 我 的 时 长
KPI 快 满
了
哼
是
这 两 天 也 会 某 某 播 的
就 是 我 会 争 取 想 要 在
出 门 之 前 达 到 我 的 小
目 标 这
样 子 的 话 我 就 可 以 安
心 的
放 松 几 天
我 确 实 现 在 也 只 能 靠
出 门 来
放 松 因 为 我 在 家 放 松
不 了
现 在
基 本 上 都 填 满 了
点 点 怎 么 啦
对 想 要 追 求 一 下 那 个
营 收 K
PI 的 目 标 就 就 是 how
阿 姨
的 那 个 段 嘛
我 今 年 其 实 出 去 比 较
多 嘛 所
以 我 会 觉 得 今 年 的 时
间 过
得 稍 微 慢 一 点
令 人 感 叹 一 年 前 去 南
京 两 天
不 多 不 播 差 点 上 吊 了
至 至
于 吗 两 天 不 播 而 已 就
是 这 样
我 才 不 敢 不 播 啊 每 天
都 累
死 了 还 在 播 哎 体 检 报
告 有 你
们 一 份 我 只 能 这 样 体
点 上
吊 说 是 你 最 好 差 点 上
吊 我 给
你 我 给 你 搬 凳 子 能 不
能 能
不 能 套 完 绳 子 以 后 我
给 你 踢
下 去 已 上 吊 好 的 我 给
你 踢
凳 子
明 天 就 变 鬼
有 红 字 吗 是 吗
哦 你 说 我 那 个 体 检 报
告 吗 没
有
也 没 有 严 重 到 那 种 程
度 不 然
我 现 在 不 可 能 还 在 的
那 有 点 着 数 了
健 康 名 不 北 锅 哦 呦 我
们 直 播
间 还 有 健 康 名 啊 这 是
同 一
天 知 道 哎
真 是 头 一 天 知 道 哎 哈
人
我 们 直 播 间 健 康 名 应
该 活 不
过 三 天 吧
就 上 次 跟 大 家 非 常 严
肃 的
非 常 严 肃 的 就 是 说 了
我 有 点
我 刚 刚 看 了 一 眼 工 作
消 息
我 怕 明 天 早 上 又 看 不
见 非 常
严 肃 的 看 说 了 体 检 报
告 的
事 然 后 过 两 天 又 开 始
我 宣 一
下 就 是 这 样 没 救 了 所
以 你
啊 和 大 家 再 次 宣 传 一
下 也 可
以 借 此 宣 传 一 下 本 月
的 提
督 礼 物 有 一 项 特 权 是
可 以 强
制 小 瑞 在 某 个 点 休 息
或 者
是 某 个 点 开 播 随 你 但
是 可 需
要 我 提 前 商 量 但 如 果
是 强
制 休 息 的 话 可 以 不 和
我 商 量
除 非 是 可 以 影 影 响 到
KPI 的
然 后 同 时 对 的 就 是 可
以 遥
控 一 主 播 因 为 主 播 对
于 自 己
己 的 这 个 作 息 是 真 的
没 有
没 有 自 控 力 了 没 救 了
然 后 同
时 存 在 抗 可 以 抗 掉 对
方 的
行 为
例 如 有 人 规 定 今 天 要
上 播 那
另 一 个 人 就 可 以 抗 掉
属 于 一 种 强 制 手 段 吧
想 被 遥
控 一 下
呃 说 真 的 确 实 不 遥 控
好 像 真
的 没 法 自 控 来 的 总 有
一 天
我 要 在 直 播 间 里 狙 睡
觉 时 间
你 狙 我 好 像 觉 得 第 一
批 人
已 经 狙 过 了 然 后 我 那
天 委 屈
哭 了 以 后 好 像 就 没 有
人 可
以 留 着 很 多 年 以 后 用
吧 啊
很 多 年 是 多 少 年
嗯 我 不 知 道 哦 我 忘 了
可 能 就
赖 掉 了 吧 我 忘 了 要 早
点 用
还 是 还 是 早 点 用 比 较
好
今 年 以 内 吧 今 年 以 内
啊 就 是
时 长 放 的 远 一 点 但 是
最 好
早 点 跟 我 说 不 然 我 肯
定 会 比
如 私 信 里 跟 我 讲 一 声
我 可
能 就 转 头 就 忘 了
因 为 因 为 白 天 要 忙 的
事 情 太
多 真 的 是 转 头 就 忘
嗯
就 是 你 的 有 效 期 是 今
年 以 内
但 是 最 要 跟 我 说 一 下
什 么 安
排 最 好 是 早 点 说
这 样 的 话 大 家 也 好 好
那 什 么 一 点
但 是 如 果 说 注 水 日 让
我 休 息
的 话 呃
我 还 是 要 斟 酌 一 下 这
个 东 西
就 是 也 限 制 也 是 有 的
嗯
新 一 回 怎 么 能 抗 掉 啊
新 一 回
不 可 能
我 感 觉 没 有 人
会 抗 掉 新 一 回 吧 主 要
是
最 终 解 释 权 在 瑞 瑞 身
上
虽 然 我 解 释 了 你 不 一
定 听 吧
你 们 在 这 里 拒 住 不 会
是 因
为 我 好 我 声 音 好 听 吧
还 不 睡
你 们 明 天 难 道 不 早 起
吗
我 说 不 早 起 吗
我 明 天 休 息 啊 我 杀 了
你 我 杀
了 你
瑞 瑞 不 觉 得 自 己 声 音
好 听 吗
我 有 时 候 会 我 有 时 候
会 觉
得 自 己 的 声 音 有 点 强
强 打 精
神 现 在 这 个 状 态 是 比
较 自
然 的 有 时 候 回 来 有 点
强 行 元
气 怕 你 们 听 出 来 我 疲
惫 啊
上 来 就 问 瑞 瑞 怎 么 这
么 哑 呀
瑞 瑞 声 音 怎 么 这 么 亮
是 吗
顶 美 那 是
在 听 到 这 种 就 会 强 行
逼 自 己
元 气 起 来 了 怕 人 家 听
出 来
有 点
没 有 牙 好 吧
现 在 现 在 很 正 常
嗯
哎 什 么 东 西 啊
消 灭 白 字 来 了 干 嘛
啊
凌 晨 一 点 五 十 一 分 的
舰 长 领
舰 长 红 包 你
我 靠 我 我 还 是 吗
我 是 啊
啊
我 领 不 了
啊 我
拎 不 了 太 坏 了
我 领 不 了
回 来
听 不 了
太 坏 了
哥 你 早 点 整
他 你 不 上 他 就 不 发 这
个 红 包
了
不 可 参 与 是 什 么 意 思
就 是 宝
宝 你 领 不 了 的 意 思 然
后 到
时 候 什 么 手 气 什 么 手
气 欠 佳
还 是 什 么 你 说 要 被 消
灭 了
有 感 觉 吗 就 是 这 种 就
等 于 吃
吃 先 礼 后 兵 谢 谢 射 杀
巫 敌
浅 监 制 的 送 花 花 这 种
就 属 于
先 礼 后 兵 你 知 道 吧 前
面 呢
先 让 瑞 瑞 本 人 出 马 感
动 一 下
大 家 然 后 铺 铺 垫 一 下
情 感
然 后 如 果 说 如 果 说
白 字 还 有 犹 豫 这 个 时
候 就 上
冰 了 就 是 直 接 来 个 红
包 啊
我 看 你 点 不 点 吧
首 期 暂 存 可 能 存 到 别
人 那 个
中 奖 的 人 那 里
哎 别 上 小 号 点 了 我 说
嘘
给 新 观 众 一 点 一 点
希 望 吧
别 什 么 小 瑞 家 的 什 么
小 瑞 家
的 都 上 了
你 们 这 那 的 都
有 点
这 那 的 都 有 点 有 点 哎
不 早 说
一 下 炸 出 来 一 堆 白 纸
哎 处 于
是 瞄 准 了 人 性 弱 点 也
也 没
什 么 问 题
很 能 洞 察
嗯
嗯 无 法 参 与 遗 废 话 话
这 里 不
是 锐 长 老 吗 怎 么 又 锐
长 老
了 哪 里 来 的 锐 长 老 我
请 问 问
我 哪 里 老 了 我 也 就 再
怎 么
样 也 应 该 找 爱 因 长 老
的
嗯
抢 到 就 把 舰 长 礼 物 柔
了 随 你
你 怎 么 处 置 是 你 的 问
题
锐 掌 门 白 猫 天 国 掌 门
因 为 我
又 成 掌 门 人 了 谁 要 进
白 猫
天 国 跟 我 打 招 呼 是 吧
我 其 实
无 权 决 定 来 的 白 猫 天
国 是
一 个 版 本 的 版 就 是 固
定 版 本
的 组 合 它 过 了 这 个 版
本 它
可 能 也 不 叫 白 猫 天 国
了 我 们
可 以 起 新 起 新 的 名 字
嗯 嗯 嗯
蛮 毛 天 我 应 该 是 建 于
二 零 二
二 年 的 下 半 年 到 二 零
二 五
年 的 上 半 年
的
一 段 吧
对
今 年 已 经 迈 入 新 门 槛
百 老 汇 是 什 么 东 西 啊
老 是 哪 里 来 的 呢 我 请
问 了
你 在 说 老 呢
能 熬 到 这 个 点 的 没 所
有 人 都
不 老
我
真 的 脑 的 话 这 个 点 已
经
对 吧
半 只 手 已 经 在 打 一
幺 二 零 了 好 吧
心 率 都 不 对 了 已 经
还 有 半 小 时 开 奖 好 刺
激 哦
但 我 说 两 点 钟 我 真 得
下 了 因
为 我 感 觉 起 码 三 点 钟
睡 了
明 天 又 得 哈 哈
顺 便 一 提
大 家 明 天 过 的 是 周 日
我 明 天
过 的 是 周 五 看 你 的 时
候 我
心 率 也 不 对 哇 你 好 会
讲 话 哪
里 来 的 这 么 会 讲 话 的
这 又
是 谁 的 步 将 能 不 能 来
一 点 那
种 嘴 巨 甜 的 然 后 把 我
迷 的
神 魂 颠 倒 把 老 把 老 粉
丝 气 的
跳 脚 的 那 种 剧 情
嗯 看 上 去 好 像 都 不 是
小 号
来 点 蓝 绿 茶 哈 哈 哈 首
赞 赞 成
什 么 意 思 首 气 赞 存 就
是 宝
宝 你 这 个 颜 色 已 经 不
对 了 谢
谢
暗 瑞 AR 的 还 还 有 瑞 的
e 嗯
怎 么 还 有 手 动 的 怎 么
还 混 在
里 面 咋 这 样 这 个 手 动
的 吧
谢 谢 艾 瑞 AR 的 舰 长 奥
利 奥
德 克 塞 马 斯
感 谢 感 谢 感 谢 谢 谢
nim green
艺 术 家 人
见 证 奥 利 给 都 会 在 吗
谢 谢 谢 谢 谢 谢 店 长 帽
s 的 舰
长 一 个 罗 塞 吗 谢 谢
谢 谢 忠 禅 寺 原 子
的
手 动 舰 长 啊 感 谢 感 谢
心 意 拉 满
真 被 消 灭 了 吧 还 真 是
还 真 是 哎 大 家 记 得 下
次 抽 见
长 红 包 之 前 说 一 句 我
被 消
灭 了
是 的 然 后 这 样 子 的 话
就 可 以
提 前
预 定 自 己 被 消 灭 了 有
懂 的 吗
好 好 像 还 不 是 五 个 来
着 还 没
有 一 二 三 只 有 三 个 还
在 还
在 等 剩 下 两 位
我 的 优 势 区 间 回 来 了
有 感 觉
吗 就 是 这 个 十 二 点 半
到 两
点 之 间 的 黄 金 时 间 两
点 之 后
感 觉 就 是 有 点 进 入 我
觉 得
该 睡 了 的 那 个 状 态 都
会 有 点
拖 沓
以 我 的 手 气 你 们 再 怎
么 送 我
也 是 白 字 来 的 嗯 那 就
以 你
的 实 力 啊 宝 宝
有 本 事 一 辈 子 保 持 白
金 了 我
说
我 说 呢 宝 宝
每 天 剪 你 弹 幕
那 你 就 更 不 像 了 所 以
我 会 无
视 你
嗯
牺 牲 健 康
那 岂 不 就 是 直 播 害 我
身 体 不
好 那 岂 不 是 该 把 直 播
给 切
切 割 了
对 吧
如 果 是 这 样 子 天 天 熬
夜 直 播
那 就 是 直 播 吧 我
害 了 我 那 应 该 切 割 直
播 应 该
坚 守 魔 法 学 院
骗 你 的 上 了 也 无 视 还
真 是
太 痒 了 瑞 瑞
这 就 养 你 了 养 到 你 了
好 菜 啊
哇 我 还 以 为 新 观 众 有
多 那 什
么 呢
我 还 以 为 新 观 众 多 厉
害 呢
就 这
我 咋 个
那 确 实 是 好 汉 不 提 当
年 勇
零 点 之 前 直 播 那 我 现
在 也 是
零 点 之 前 的 直 播 啊 我
是 九
月 二 十 二 十 一 号 零 点
之 前 的
直 播 新 的 一 天 为 什 么
不 是
零 点 之 前 直 播
没 啥 问 题
嗯
当 然 有 时 候 也 有 黄 金
档 状 态
比 较 好 的 时 候 不 过 黄
金 档
的 话 因 为 节 目 比 较 多
吧 好 感
觉 大 家 刚 刚 回 家 有 点
迟 钝
我 在 吃 百 香 果 那 百 香
果 里 面
那 个 籽 因 为 妈 妈 最 近
给 我
泡 的 水 都 是 含 百 香 果
果 汁 的
就 直 接 直 接 从 百 香 果
里 掏
出 来 维 生 素 c 挺 挺 丰
富 的 就
是 比 较 能 提 高 免 疫 力
我 一 般 都 是 从 黄 金 档
讲 到 播 到 凌 晨 来 的
哎 我 之 前 一 直 在 想 什
么 是 I
CEB 后 来 才 知 道 原 来
是 ICB
大 家 是 ICEB two 5 零
四 六
吉 米 我 哭 咕 喽
ICEB
太 能 前 词 了
有 没 有 听 过 这 首 伟 大
的 歌 啊
叫 ICEB
免 费 的 ICEB 啊 还 要 付
费 才
能 骂
哦 那 那 那 也 行
你 那 你 们 拿 钢 蹦 那 个
骂 我 一
句 吧 我 看 看 骂 到 什 么
程 度
我 会 受 不 了
thank you
我 也 觉 得
ICBBM 就 应 该 多 长
谢 谢 type v 的 牵 之 王
孩 子
太 烤 了
木 马 你
太 卡 了
啊
烤 得 我 有 点
挑 衅 起 来 了 我 要
有 没 有 真 的
有 没 有 真 的 发 不 舍 得
吗 真 惨
了 我 是
我 到 底 哪 里 好 了
我 是 我 是 够 温 柔 还 是
谢 谢 KGOS 维 才 ICEB
呵 呵
你 最 好 记 住 你 这 个
super t
我 叫 你 发 你 就 真 发 你
聪 明
完 了 都
还 有 人 敢 发 吗
谢 谢 男 神 剑 速 的 卡 两
点 不 睡
觉 都 是 ICEB 你 怎 么 把
全 直
播 间 四 百 个 人 都 骂 了
不 舍 得 米 啊 两 块 钱 又
不 舍 得
哦 好 吧 好 吧 我 不 吃 我
不 记
得 我 不 记 得
嗯
接 受 接 受
谢 谢 邮 差 kite 的 拿 钢
棒 砸
我 哎 呀
你 把 大 家 都 骂 了
值 夜 班 的 朋 友 辛 苦 了
辛 苦 了
老 师 日 夜 颠 倒 也 不 是
自 己 想
要 的 吧
身 体 我 不 舒 服
叫 牛 魔
叫 牛 来
谢 谢 小 天 才 露 比 酱 的
你 才 是
ICEB 哎 你 想 骗 我 念 这
个 是
吧 我 不
嗯
烤 脖 兔 屎
考 博 兔 又 在 诡 计 多 端
的 设 置
陷 阱
跟 小 迷 本 人 一 样 无 聊
啊 我 说
嗯
就 喜 欢 设 置 这 种 一 眼
一 眼 假
的 陷 阱
谢 谢 中 禅 岁 元 子 的 钢
蹦 小 瑞
声 音 好 听 性 格 又 温 柔
爆 了 干 嘛 我 当 面 这 么
说 他
一 个 天 天 天 天 想 使 班
子 的 这
个 以 为 别 人 看 不 出 来
的 天
真 小 迷
谢 谢 中 禅 思 元 子 斯 的
恰 小 瑞
声 音 好 听 性 格 温 柔 歌
频 还
会 好 还 会 自 己 贴 睫 毛
怎 么 会
行 吧 考 完 了 也 是 谢 谢
高 考
苦 古 己 考 苦 技 久 的 死
巧 骂 骂
骂 骂 骂 骂 我 呼 呼 呼 呼
呼 咸
呃 啊 谢 谢 slke knize
的 啊
这 个 谐 音 梗 上 次 见 到
还 是 i
ce cream 令 人 遗 憾
嗯
这 个 是 什 么 意 思
啊 嗯
好 了 就 这 样 吧
差 不 多 了 吧
感 觉 大 家
什 么 谢 谢 木 鱼 十 四 的
思 维 茶
又 略 咋 这 样
小 小 迷 的 打 击 手 感 很
好 啊 我
很 喜 欢 虐 他 虐 他 他 回
复 很
可 爱 啊
我 变 小 学 男 生 了
而 且 每 次 我 虐 完 他 我
都 会 私
底 下 跟 他 划 跪 的 好 不
好 然
后 表 面 继 续 虐
对 的
可 能 名 字 里 带 迷 的 都
要 黑 屁
一 下 才 舒 服
宾 果 的 谐 音 i see 克
dim
谢 谢 like night
night 分
卡 宾 果 的 梗 spice
cream 等
于 i scream 我 后 面 那
个 地
方 没 看 到 啊 大 c 亲 密
哒 好
睡 了 睡 了 立 刻 睡 觉 困
了 突 然
断 崖 式 的 困 了 不 跟 你
们 熬
了 我 要 健 康 了 你 们 自
己 在 这
管 人 吃 吧 我 要 去 睡 觉
了
之 前 说 的 一 周 年 觉 得
毕 业 一
周 年 啊 对 吧 突 然 一 下
断 崖
是 断 崖 是 泪 谢 谢 小 茜
思 了 一
下 咋 这 样 别 虐 迷 迷 迷
你 有
本 事 对 着 他 刷 对 了 我
刷 刷 管
人 啊 你 下 播 了 了 我 怎
么 管
人 吃 吃 你 以 看 别 人 呀
我 没 有
拦 你 啊 你 你 们 在 这 里
瑞 瑞
瑞 吧 主 要 是 瑞 瑞 不 太
好 读 明
明 明 好 读 你 瑞 瑞 瑞 瑞
瑞 读
不 出 你 们 还 还 瑞 瑞 软
你 吧
嗯
啊
最 后 下 之 前
哎 呀
真 是 狡 猾 的 观 众 呢
嗯
大 家
凑 在 一 起 讲 一 些 他 听
起 来 真
是 无 聊 到 爆 的 话
但 是 就 会 觉 得 这 样 虚
度 人 生
很 有 趣
可 能 我 们 太 缺 虚 度 人
生 时 间
倒 不 如 说 小
瑞 瑞 跟 瑞 瑞 一 起 很 适
合 虚 度
时 间 的 嘻 嘻
讲 一 些 非 常 无 聊 的 有
的 没 的
的 话 题
宁 可 不 睡 觉 也 要 虚 度
人 生 了
你 这 家 伙
下 次 无 聊 了 再 来 找 瑞
瑞 吧 我
会 陪 你 说 很 无 聊 的 话
题 的
不 过 应 该 只 有 我 听 得
进 去 了
拜 拜 了 这 虚 无 的 直 播
间
谢 谢 头 对 leb b 的 四
个 钱 I
CEV 真 的 去 搜 下 下 而
不 用 搜
其 实 烂 梗 一 个 不 用 搜
鼻 炎
睡 不 着 我 上 次 鼻 炎 也
是 死 活
睡 不 着 去 喷 点 药 吧 吃
药 马
上 就 好 了 硬 撑 的 话 睡
不 着 的
明 天 再 来 我 可 没 说 明
天 一
定 了 我 你 看 我 把 今 天
的 KPI
播 完 了 哈 哈 我 就 喜 欢
这 样
吓 之 观 众 今 天 KPI 播
完 了 我
明 天 不 来 也 行 的 谢 谢
l 星
零 七 七 的 流 星 雨 万 一
我 明 天
就 是 困 到 爆 然 后 突 然
突 然 就 是 一 个 大 大 睡
过 头 呢
怎 么 办
嗯
谢 谢 波 动 好 大 一 个 UU
啊 u
啊
木 马 我 去
我 我 都 没 在 看 球 了 我
看 这 个
头 像 去 了
谢 谢 无 效 瑞 士 堂 的 四
倍 笑 这
谁 呀 又 是
不 是 虚 度 啊 这 段 时 间
就 是 我
专 门 留 给 你 的 你 这 个
头 像
好 好 好 陌 生 啊
你 谁 啊
怎 么 无 效 瑞 士 糖 都 来
了
不 承 认 自 己 是 瑞 士 糖
是 吧
谢 谢 波 动 性 巧 克 力 慕
斯 的 啊
好 不 习 惯 这 个 名 字
有 新 新 观 有 一 些 新 观
众 新 朋
友 了 果 然 就 是 读 不 读
不 顺
名 字 的 好 好 好 幸 福 的
烦 恼
无 效 统 计 无 效 球 无 效
应 收
无 效 瑞 士 糖
谢 谢 织 物 族 子 织 物 族
的 四 费
卡
贞 洁 刚 蹦 迪 生 那 个 啊
我 拿 到 你 的 第 一 次
我 去 我 明 天 要 去 昭 告
天 下 炫
耀 我 要 买 个 全 世 界 广
播 我
说 我 要 拿 到 了 这 个 人
的
真 操 哇 呃 就 是 呃 我 我
只 刚 本
哇 这 个 这 个 这 个 殊 荣
真 的 是
很
哇 无 敌 了
我 已 经 无 敌 了
谢 谢 波 动 性 巧 克 力 慕
斯 的 心
愿 水 晶 球
别 走 好 吗
哎 怎 么 没 有 人 发 等 一
下 等 一
下 等 一 下 我 要 狠 狠 的
甩 掉
你 们
我 不 这 样 你 不 这 样 发
一 下 我
下 班 下 播 还 有 点 不 给
劲 儿
快 点 啊 我 要 狠 狠 的 甩
掉 你 们
快 等 一 下 呀 然 后 我 就
不 理
滚 吧 宝 宝
我 我 看 到 切 片 了 上 次
那 个
小 鹿 因 为 有 人 发 滚 的
滚 吧 宝
宝
生 气 了
但 是 不 带
代 表 我 也 不 会 生 气
不 代 表 他 发 过 贴 片 了
然 后 我
就 不 会 生 气 我 靠
还 有 人
人 直 接 发
滚
我 下 次 四 点 钟 突 击 谁
也 不 通
知 你 们 等 着 吧
宝 宝 这 边 滚 哈 一 起 滚
吧 我 看
你 比 我 圆
谢 谢 波 动 性 巧 克 力 慕
斯 说 一
下 祝 大 家 过 上 幸 福 平
静 的
人 生 哼 哦 不 幸 福 不 平
静 滚 了
盖 辞 告 辞
我 滚 还 不 行 吗
嗯 嗯
嗯
the
不 是
都 叫 我 滚 了 还 抱 什 么
星 河 入
梦 啊 我 贱 吗 我 不
嗯
拜 拜
等 我
好 吧
嗯 嗯
嗯
干 什 么 幸 运 水 晶 球 啊
拜 拜
嗯
快 来
谢 谢 LG 谢 谢 心 愿 水 晶
球
有 点 莫 鱼 失 心 里 的 镜
头
分
谢 谢 水 平 妹 子 说 的 喜
欢
猎 豹 用 户
拜 拜
谁
我 也 是 四
随 是 大 会 召 含 在 野 周
零 七 岁
的 包
我 也 是 我 的 某 些 SVIP
过 年 我 不 需 要 跟 大 家
拜 年 节
目 目 非 常 祝 愿 大 家
祝 愿 大 家 敏 锐 的 过 来
滚 去 睡 觉 吧 现 在 大 家
都 滚
如 果
呜 啦 啦
哈 拜
不 是 不 会 知 觉 的 不 会
知 觉 的
会 因 为 这 种 事 情 生 气
吧 你
们 还 是 太 不 了 解 我 小
动 物 骂
的 比 你 们 脏 多 了 这 算
是 也
有 可 能 我 看 过 人 家 切
片 了 所
以 这 就 有 预 感
所 以 就 这 真 的
早 就 知 道 了
到 街 p 里 面 早 就 看 我
了 好 吗
真 的 有 人 觉 得 我 会 真
生 气 我
有 点 小 看 我
真 生 气 也 不 可 能 不
欧 洲 鱼
哈 哈
谢 谢 文 尼 的
跳 刚 醒 这 也 能 考 到 吗
晚 安
你 高 醒 我 下 的 岂 不 是
很 悲 伤
在 着
我
拜 拜
啊
大 家 要 学 会 慢 慢 做
大 v 的 粉 丝
我 们 要 成 长
喂
拜 拜
嗯
百 香 果 真 好 吃 啊
三
嗯
风
拜 拜
走
虽 然 我 觉 得 小 众 宝 藏
也 不 错
吧
一 辈 子
啊 哈